

08年中国最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（中）.mp4
08年最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（下）.mp4
2022
不知不觉，一个时代就这样落幕了！
20年前刘强东老妈对他说：你还没娶媳妇，在北京也没买房子，不要乱花钱.mp4
“潘俊庇诙来一路都坚持善良，不忘初心，成就了今日的胖东来.mp4
12月24日，
为什么我们的医疗服务都是在为人民币服务而不是为人民服务.mp4
于东来回应：胖东来天使城开业为何不宣传.mp4
不管外界怎么评价，我依然还是喜欢他，而他
不要认为穿了袈裟就是和尚。
于东来教你怎么经营好一个地摊生意.mp4
于东来谈如何分钱.mp4
为什么中国出不了一个马斯克.mp4
为什么任正非竟然让美国人，来给华为治病.mp4
于东来：2013年员工大会激情演讲.mp4
于东来：2，3块钱的啤酒都不卖，你还怎么让顾客满意.mp4
为什么大佬们会在逆境中，上演王者归来呢？.mp4
为什么大佬们对任正非评价这么高？.mp4
于东来：DL（胖东来）这个牌子在我心中，是高于我生命的，不允许任何人去玷污.mp4
于东来：“做企业是干什么？做企业应该是推动社会进步”.mp4
2015年刘强东在京东年会上提出了对京东的展望，如今都一一实现了
2021世界互联网大会，
于东来：不会把财富合理分给员工的老板，终将走不远.mp4
于东来：做人做事对得起自己就行.mp4
2022年经营
23日，
于东来：向世界上最优秀的文化和企业学习.mp4
于东来：员工可以知道进价，这样即便她离开胖东来也可以有门手艺养活自己.mp4
6日，京东零售集团CEO徐雷谈及95后员工管理时表示，
7日，河北邯郸一景区大妈为提醒游客别踩花田，手拿喇叭硬核提醒：进入花田你没有花美~网友：句句大实话。.mp4
于东来：员工必须要出去度假，多看看外面的世界才有创造力.mp4
于东来：在30天年假的基础上，再增加10天年假。让员工可以享受生活.mp4
为什么马云对企业的管理运营有如此造诣？
为什么马化腾和刘强东会“相爱相杀？
于东来：干完活，就应该走，再熬那么长时间，小心我拿小鞋怼你.mp4
于东来：我会做一个店，员工全部用胖子，用一年的时间让她们变自信.mp4
互联网大咖背后的故事，大咖的座次充满了人情世故！.mp4
任正非的人才观：哪里有人才，就在哪里设立研发中心.mp4
于东来：我看员工站成一排，欢迎光临，那就是践踏生命.mp4
于东来：所有主动推销试吃的都要去掉，要靠品质吸引顾客.mp4
一个人越混越差的四个表现。
一句话丢掉了百万年薪，学会沟通真的很重要。
于东来：胖东来是会把95%的股份分给员工.mp4
于东来：让所有人都好，让社会变好，是我不变的原则.mp4
任正非谈华为的管理，才是华为成功的关键
任正非谈管理上的一票否决权，长远的眼光之长远令人佩服.mp4
京东调派千余名快递员驰援北京，缓解运力紧张问题，保底工资9000-月.mp4
你知道胖东来的服务为什么那么好吗.mp4
任正非：我们真正碰到蕞大敌人，不是别人就是我们自己
任正非：搞研发的人不能太张扬，要踏踏实实的做事就行.mp4
俞敏洪：人与人之间的差距有出身的差距，长相的差距与认知的差距.mp4
俞敏洪：老刷微信和短视频会让人变得浮躁.mp4
东来哥其实顾客到胖东来感受胖东来的文化要远远胜过于消费，因为在这里能够找到真诚信任和爱。
东来哥如果我们整天去做促销拉人气，这样的不但成就不了顾客反而是害了顾客。
倪萍珍贵采访回忆：赵本山受访“梦中情人”太紧张.mp4
刘强东内部演讲（完整版）.mp4
俞敏洪：在这个世界上，只有时间是对每一个人都是公平的
刘强东一席话道出了，京东之所以这么成功的原因
刘强东已感染新冠，以亲身体验，对新冠病毒提一些建议.mp4
刘强东曾预言马云会一步一步学京东，目前看来确实如此.mp4
刘强东十几年给父老乡亲发钱，现在为何老家被人泼油漆了！
刘强东和马云你更喜欢谁？
刘强东自曝高中时偷看校花的经历，台下正坐着奶茶妹.mp4
刘强东自曝：差点被台湾企业赶出市场，但最后京东赢了.mp4
刘强东的商业智慧有多强，早年卖刻录机靠一招打败同行.mp4
刘强东的艰苦岁月，创业十载，六年住在搭的工棚里面！
刘强东被无良记者追问：京东什么时候会倒闭？.mp4
刘强东被问：明明有四通一达“帮忙”，为什么要花巨资自建物流.mp4
刘强东眼里的诚信，别人的违约不是我违约的理由
刘强东给老家宿迁带来了什么？.mp4
刘强东诉说自己一夜白头的原因：很残酷.mp4
刘强东谈到第一次融资的经历.mp4
刘强东说出了目前的现状
刘强东首次爆料，为何腾讯会把电商给京东！
刘强东近期首露面，视频连线公司员工：称针对疫情放开，京东给员工设立抗病毒热线.mp4
刘强东问：“我一个江苏人，为什么这么爱吃辣”刘妈说：“因为你祖籍是湖南人”.mp4
一把椅子体现的是胖东来对员工的好是大家都看的见的。
东来哥讲任何一种慢待顾客的行为都是不允许的，发生即清退！胖东来你要怎么学，高标准的服务背后是有严格的标准和制度的。
刘强东：“即便你有流量且处于垄断地位，你依旧可能不赚钱”.mp4
刘强东：为什么有些大学生明知道是假货还要去买？.mp4
刘强东：未来十年，智能电商购物，不用留地址，直接送到你面前！
刘强东：送给创业者几句话，也许你会终身受益.mp4
刘强东：京东百分之百无人的超大型仓库已经上线，下一步是配送机器人上线.mp4
刘强东：大量的农民工实际已经失业.mp4
京东31亿买地，刘强东要给兄弟们盖房子了！！！
原来你是这样的大强子啊
刘强东：当时没有钱，自己做客服。半夜每隔两小时醒来回用户消息.mp4
刘强东：我小学，初中和高中所有老师的名字我都记得，他们帮了我很多很多.mp4
司马南揭露药业内幕真相，为什么疒都不治不好了！
同样是的大佬差距怎么这么大，一个造火箭，一个抢小商贩生意.mp4
刘强东：每年都抓20多个人进牢里.mp4
刘强东：邮政的配送员也未必全部缴纳五险一金，可以查一查，不好说，私企更不用说。.mp4
向奋斗者致敬，20年前任正非的内部讲话，诠释自我批判精神.mp4
回忆刘强东荣归故里时，真是风光无限，全村人的骄傲！
原来东哥的英语也这么溜，绝了.mp4
外卖员撞上玛莎拉蒂，好心女主提出800元私了外卖大哥：想讹我？没门.mp4
孝子刘强东的烦恼
寒门贵子刘强东：我不想认命
当你坚持不下的时候，看看这几个人....mp4
当年任正非为何不想做手机？谁再敢提做手机就立马走人.mp4
情商不高的四大变现。抖音小助手.mp4
早年马云和副总裁在办公室开会，运筹帷幄.mp4
于东来：真正自信的人生，是无关他人的眼光
于人有利，于己有利，是为大商也。
东来哥做人做事量力而行，超出自己的能力范围之内会很累，快乐是最重要的。
人际关系很重要，人际交往的6个技巧。抖音小助手
2022年双十一已过，马云与王健林10年前的“1个亿”赌约该揭奖了，你觉得谁赢谁输呢.mp4
20年前马云接受采访：说话很卑微，但尽显格局.mp4
什么是真正的成熟，身段要软，手段要硬。抖音小助手
从农村出来上大学的
08年危机，刘强东一夜白头，之后京东账上一直保持足够多的现金，防止供应商挤兑。.mp4
11月2号，企查查APP显示，刘强东进一步转让股权。.mp4
早年马云追梦路程中的艰辛历程
早期阿里销冠与马云对赌，失败后“跳西湖让马云钦佩！！！
1995年，马云因为见义勇为被央视采访。那晚他是唯一一个上来制止小偷偷井盖的行为的人。.mp4
1997年，女编导被马云打动记录了他北京创业过程.mp4
有一种基因，叫“华为精神.mp4
李嘉诚因为汕大事情霸气讲话：俟河之清，人寿几何？
1998年创业成功的张朝阳邀请失败的马云唱歌喝酒.mp4
1999年时的马云.mp4
东来哥卖场一定不要有叫卖这种方式，会影响消费者的体验感。
出租车大哥的一句话：我们就是冲着胖东来的服务和放心去的，流露出胖东来在当地人心目中的口碑。
2000年于东来为员工举办第一届集体婚礼.mp4
2014春节，腾讯推出微信红包，马云称如被“偷袭珍珠港”，连夜紧急召集所有休假高管。.mp4
东来哥为什么胖东来员工的平均工龄能够达到了十年以上，因为他们付出了自己的真诚和真心。
于东来：我从卖冰糕，卖这卖那，一直卖的都挺好，因为什么呢？.mp4
东来哥希望更多的人真正走到自己人生的路上，是因自己喜欢而干，不是为了去迎合任何人，就是为了迎合自己。
你觉得冰融化了以后是什么？.mp4
2000w粉丝的老爸评测会接受厂商充值吗？他们靠什么赚钱？.mp4
为了解决城市人口口粮，还记得这些画面吗――交公粮.mp4
92年女生拿800元开网店，私人物品怕尴尬？暖心附赠隐私贴。.mp4
你的车被人别了，对方还蛮不讲理，你会怎么处理.mp4
九十年代刚创业的刘强东，花20W巨资给爸妈盖豪宅！
全国政协委员：加班已成普遍现象，建议充分落实8小时工作制.mp4
丁磊：大多数中国学生没有独立思考和逻辑能力，包括一些名校毕业的。.mp4
刘强东新目标：全面技术升级，实现最大的无人电商.mp4
东来哥当一个人只是为了让别人认可自己时，他的生命不属于自己，他是自卑的，不是自信的。
于东来：对待顾客要真诚，别玩“术”的东西。比如提价促.mp4
刘强东大三被乱收停自行车费用：这件事情彻底改变了我
刘强东：难道真的只是为了钱吗.mp4
东来哥不要为了证明自己去做事，而是根据自己的能力发自内心的喜欢去做事。
专家：每天少喝一杯咖啡，每月攒9百网友：打开格局，每月少买一辆法拉利，攒的更多.mp4
太狠了京东砸百亿补贴向拼多多“开战！
学历是我下不来的高台，也是孔乙己脱不下的长衫.mp4
王健林：女孩现在都不关心我，都想见王思聪
张朝阳：那时候叫马云来酒吧玩，他12点来，待了半小时就走了.mp4
刘诗雯许昕混双不敌日本组合，赛后采访几度哽咽落泪。她曾在采访中表示，从出生到现在，她的生命中只有乒乓球。.mp4
情人节别人都晒情侣照，单身狗自有办法，人才啊.mp4
东来哥付出真诚，活好自己，不需要去取悦迎合任何人。
主持人：你人生终极宏伟目标是什么？俞敏洪：为什么还有宏伟目标？.mp4
白岩松：高昂的场地费用普通孩子支付不了，想踢球都没有地方踢
李连杰：日本人被美国人玩的乱七八糟的.mp4
董明珠：刘强东从来不跟我讨价还价，他是我合作的所有人中最容易打交道的一个！
2007年，马云和团队在一间小房间了讲话.mp4
阿里巴巴销售战神
果然如马云所言，两三年后格局变化很大.mp4
东来哥做事量力而行，开心就好，不要让自己的欲望大于自己的能力。
92年女生，800元开网店卖隐私物品怕尴尬？暖心附赠隐私贴.mp4
胖东来的保安小哥哥又阳光又帅气！
每人一句商业大佬的霸气语录！.mp4
一辈子都在反省，为什么我不会赚钱，物质生活得不到改善.mp4
王健林：你做住宅地产，我就做不动产，你做不动产，我就做影视产业.mp4
比尔盖茨：我辍学，因为我可以随时再回去，你们跟着学啥？？？.mp4
胖东来真的是良心企业，第一次见卖场还挂提示牌，提示顾客只买对的东西，不要买贵的。.mp4
一日为师，终生为师。无论他做了啥，道德问题我不争论.mp4
胖东来这个开椰子蛋服务太绝了！完美！
狂飙中的高启强，说了一句让人特别共情的一句话.mp4
东来哥二十多年前我的想法就是对员工好一点，员工再对顾客好一点，但是二十多走过了，胖东来依然孤独的走在这条路上。
王健林：当初为了贷点款，被人鄙视的经历，到现在还记忆犹新.mp4
现实版乌鸦喝水，你觉得它能喝到水吗？.mp4
下雪天，胖东来员工会帮顾客把身上的雪扫去，这么暖心的服务还是第一次见。
红杉资本沈南鹏：马云在下一盘大旗，前瞻性不足以形容马云.mp4
网友：马云再一次治愈了我！.mp4
胡慧中评价李连杰，很有安全感.mp4
胖东来的卖场电梯设计确实很人性化，上下楼层电梯口离的很近，不用围着商场转圈。
记者惊呆了：你真像个骗子啊，跟员工借钱再发给他们工资！.mp4
一个商场超市硬是被干成了许昌著名的旅游景点。
跟访北京大龄优质“剩女”的相亲故事.mp4
路遇外卖大哥只吃一碗白米饭，没有菜，泪目了.mp4
雷军：我承认我输了！.mp4
俞敏洪：出了门就摘校徽，怕别人知道我是北大的
马云的前半生，最初和普通人的差距没那么大.mp4
马云：中国人喜欢存钱，美国人喜欢花别人存的钱.mp4
马云：情商高都是吃过苦的.mp4
马云：没有贸易，就会有战争.mp4
马云：百分之99的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题.mp4
马化腾吐槽余额宝，空手套白狼就能吸走1万亿.mp4
高启强到最后还记得当初被抓进警察局，安欣给得一碗饺子.mp4
东来哥何谓人生！什么都可以不懂，但必须懂得自由公平正义尊重和爱！什么都可以放弃，但不能放弃自由和快乐！什么都可以不爱，但必须坚守热爱自己！
东来哥企业没有一个公平合理的分配收入体制，那么员工就不能静心地投入到工作当中，工作效率和品质也会大打折扣。
今天谁生日？.mp4
你支持王健林还是曹德旺呢？.mp4
刘强东讲述当年选择人大，没有选择清华和北大的原因.mp4
1992年，比尔盖茨为推广windows，亲自出镜拍宣传片.mp4
于东来：不要盲目做大，对员工好一点！.mp4
你俩开心坏了吧.mp4
余华被工作人员质疑，这么大年纪还在找工作。原因笑死人.mp4
10年前的马斯克VS10年后的马斯克.mp4
什么是生产过剩？原因呢.mp4
保姆老公重病，东家伸出援手。人间真情！.mp4
偶遇大佬马化腾，看起来很惆怅啊.mp4
京东副总裁蔡磊抗渐冻症三年，曾拒绝刘强东捐助.mp4
