10月4日，菏泽单县，知名农民歌手
10月7日，
08年中国最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（中）.mp4
08年最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（下）.mp4
11月20日，华晨集团正式进入破产重整程序，而旗下上市公司华晨中国与宝马合资成立的华晨宝马，不受此次破产影响。.mp4
12月21日，
20年前刘强东老妈对他说：你还没娶媳妇，在北京也没买房子，不要乱花钱.mp4
“潘俊庇诙来一路都坚持善良，不忘初心，成就了今日的胖东来.mp4


为什么我们的医疗服务都是在为人民币服务而不是为人民服务.mp4
于东来回应：胖东来天使城开业为何不宣传.mp4
12月6日，
19年5月任正非接受《面对面》节目采访时曾表示，华为已经做了两万枚奖章，胜利一定属于华为。
于东来教你怎么经营好一个地摊生意.mp4
于东来谈如何分钱.mp4
1月7日媒体报道，据知情人士透露百度拟成立智能电动汽车公司，制造任务将交给吉利。目前百度和吉利均未做出回应。.mp4
1月8日，
于东来：2013年员工大会激情演讲.mp4
于东来：2，3块钱的啤酒都不卖，你还怎么让顾客满意.mp4
为什么大家对健康这么看重了？
为什么说刘强东才是真正的白手起家！！！
于东来：DL（胖东来）这个牌子在我心中，是高于我生命的，不允许任何人去玷污.mp4
于东来：“做企业是干什么？做企业应该是推动社会进步”.mp4
2015年刘强东在京东年会上提出了对京东的展望，如今都一一实现了
2021世界互联网大会，
于东来：不会把财富合理分给员工的老板，终将走不远.mp4
于东来：做人做事对得起自己就行.mp4
2022年经营
25日，第三届全国青年企业家峰会上，
于东来：向世界上最优秀的文化和企业学习.mp4
于东来：员工可以知道进价，这样即便她离开胖东来也可以有门手艺养活自己.mp4
95后程序员小哥喜提大奖，中奖后却着急要去加班写代码，小哥为啥这么淡定？
9月23日晚，
于东来：员工必须要出去度假，多看看外面的世界才有创造力.mp4
于东来：在30天年假的基础上，再增加10天年假。让员工可以享受生活.mp4
二十多年前，马云在推广互联网模式，他们却听不懂在说什么
互联网大佬背后的故事，马化腾当年曾想300万卖掉QQ
于东来：干完活，就应该走，再熬那么长时间，小心我拿小鞋怼你.mp4
于东来：我会做一个店，员工全部用胖子，用一年的时间让她们变自信.mp4
“当时红的状态，是德不配位的，这么普通的人凭什么火？复出后的
一个人越混越差的四个表现。
于东来：我看员工站成一排，欢迎光临，那就是践踏生命.mp4
于东来：所有主动推销试吃的都要去掉，要靠品质吸引顾客.mp4
一句话丢掉了百万年薪，学会沟通真的很重要。
丁磊：现在一个老外，从对神秘的中国力量一无所知到被东方力量所折服可能只差一款游戏.mp4
于东来：胖东来是会把95%的股份分给员工.mp4
于东来：让所有人都好，让社会变好，是我不变的原则.mp4
任正非：不管有多富有，一定要提倡节俭.mp4
任正非：已经不是架起几门炮，吓唬一个国家时代了！.mp4
京东调派千余名快递员驰援北京，缓解运力紧张问题，保底工资9000-月.mp4
你知道胖东来的服务为什么那么好吗.mp4
会议上马云黑脸嫌花开销大，蔡崇信一招“圆场.mp4
俞敏洪对话
俞敏洪：人与人之间的差距有出身的差距，长相的差距与认知的差距.mp4
俞敏洪：老刷微信和短视频会让人变得浮躁.mp4
俞敏洪自诩苦行僧.mp4
俞敏洪：只有时间对每一个都是公平的.mp4
倪萍珍贵采访回忆：赵本山受访“梦中情人”太紧张.mp4
刘强东内部演讲（完整版）.mp4
东来哥我们做事情要回归到简单上来，不要想的那么复杂，让顾客买到如意的商品，而不是整天去算计这挣了那赔了。
东来哥把天使城建成一个像教堂一样，一个传播理念的圣地，让她像天使一样去传播美好的理念，去造福更多的人。
刘强东已感染新冠，以亲身体验，对新冠病毒提一些建议.mp4
刘强东曾预言马云会一步一步学京东，目前看来确实如此.mp4
刘强东回忆大学时第一次创业失败，看别人故事想自己事！！！
刘强东有多“爱他的京东，为何他要舍弃自己打下来“江山.mp4
刘强东自曝高中时偷看校花的经历，台下正坐着奶茶妹.mp4
刘强东自曝：差点被台湾企业赶出市场，但最后京东赢了.mp4
东来哥的格局决定了胖东来的高度，这就是差距。
东来哥的艰辛创业路
刘强东被无良记者追问：京东什么时候会倒闭？.mp4
刘强东被问：明明有四通一达“帮忙”，为什么要花巨资自建物流.mp4
刘强东讲述少年时离家去南京经历，同时也激励自己一定要出人头地
刘强东讲述当时的难处，公司急需用钱，找钱找不到，愁的一夜白头.mp4
刘强东诉说自己一夜白头的原因：很残酷.mp4
刘强东谈到第一次融资的经历.mp4
刘强东：人不能失去梦想！我就是不认命！！！
刘强东：未来十年，智能电商购物，不用留地址，直接送到你面前！
刘强东近期首露面，视频连线公司员工：称针对疫情放开，京东给员工设立抗病毒热线.mp4
刘强东问：“我一个江苏人，为什么这么爱吃辣”刘妈说：“因为你祖籍是湖南人”.mp4
东来哥讲到做企业是为了成就员工而不是去处罚员工。
东来哥讲到如果你的售前售中售后哪一个环节做的不到位都会导致后期一系列问题的出现。
刘强东：“即便你有流量且处于垄断地位，你依旧可能不赚钱”.mp4
刘强东：为什么有些大学生明知道是假货还要去买？.mp4
东来哥讲到胖东来个企业不是在做企业，而是在传道，追寻一种道，让人们懂得怎样才能活的更阳光更美好一些吧。
东来哥讲的一个连自己都不爱的人怎么会去爱别人？意思是说我们要先学会爱自己，活好自己才能更好的去爱别人。
刘强东：京东百分之百无人的超大型仓库已经上线，下一步是配送机器人上线.mp4
刘强东：大量的农民工实际已经失业.mp4
东来哥胖东来所选产品必须是一线产品，并且质量要经过严格审核的，每个部门要视产品质量高于生命。
东来哥谈售后服务问题，不要把问题往后拖延，越往后拖成本越高，售前售中售后每个环节都要做好。
刘强东：当时没有钱，自己做客服。半夜每隔两小时醒来回用户消息.mp4
刘强东：我小学，初中和高中所有老师的名字我都记得，他们帮了我很多很多.mp4
东来哥：其实，现在我们大部分企业家基本上都是这样的一种状态，快乐的人很少，或者我们只有瞬间的快乐，没有恒久的快乐。比如发工资的时候，发的多了奖金多了，我们觉得很快乐，得到了自己想要的东西的时候觉得很快乐，但那种快乐过了一阵儿就没了！
东来哥：周二闭店是为了让我们的人休息休息，设备休息休息，商品休息休息，让我们的卖场也休息休息，这样多好啊！.mp4
刘强东：每年都抓20多个人进牢里.mp4
刘强东：邮政的配送员也未必全部缴纳五险一金，可以查一查，不好说，私企更不用说。.mp4
大佬谈判全是细节
孝子刘强东的烦恼
原来东哥的英语也这么溜，绝了.mp4
外卖员撞上玛莎拉蒂，好心女主提出800元私了外卖大哥：想讹我？没门.mp4
张朝阳：我叫马云来酒吧玩，他待了半小时就走了.mp4
张艺谋谈中医：我们中华民族五千年，靠的不是中医，难道是西医吗？.mp4
当年在大会上演讲这段话令人深思！！！
心系祖国的刘强东和他的京东兄弟们，给他们安排抗病毒热线
为什么越努力越焦虑？抖音小助手
为推动老城区保护修复项目，北京
于东来：真正自信的人生，是无关他人的眼光
于人有利，于己有利，是为大商也。
亮剑精神，狭路相逢勇者胜，向英雄致敬。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。.mp4
人际关系很重要，人际交往的6个技巧。抖音小助手
什么是真正的成熟，身段要软，手段要硬。抖音小助手
2022年双十一已过，马云与王健林10年前的“1个亿”赌约该揭奖了，你觉得谁赢谁输呢.mp4
20年前马云接受采访：说话很卑微，但尽显格局.mp4
早年马云拜访李嘉诚，李嘉诚的言行令人佩服
早年马云给员工开会：激励带动造梦！！！
08年危机，刘强东一夜白头，之后京东账上一直保持足够多的现金，防止供应商挤兑。.mp4
11月2号，企查查APP显示，刘强东进一步转让股权。.mp4
早起马云刚刚创业拿着“教鞭，在办公室四处巡逻的场景！！！
曹老搞错国土面积，一不小心多了个零，网友：“老板说的对！.mp4
1995年，马云因为见义勇为被央视采访。那晚他是唯一一个上来制止小偷偷井盖的行为的人。.mp4
1997年，女编导被马云打动记录了他北京创业过程.mp4
你觉得下半年A股能逆袭吗？
做生意，不卑不亢，礼貌待人。
1998年创业成功的张朝阳邀请失败的马云唱歌喝酒.mp4
1999年时的马云.mp4
刘备因为脸皮厚才请得诸葛亮出山，所以做人还是要脸皮厚一点。抖音小助手抖音文化站.mp4
刘强东为母亲做长寿面，嫌弃助理买的金子太小
2000年于东来为员工举办第一届集体婚礼.mp4
2014春节，腾讯推出微信红包，马云称如被“偷袭珍珠港”，连夜紧急召集所有休假高管。.mp4
东来哥做人的基本原则不是成为一个奉献的人，而是成为一个爱自己的人！
于东来：我从卖冰糕，卖这卖那，一直卖的都挺好，因为什么呢？.mp4
东来哥明事理，活自己，让自己的生命活的从容而美丽！而不是为了证明自己比别人优秀！
你觉得冰融化了以后是什么？.mp4
3万平方米全球最大的密室逃脱？7月淘宝造物节即将开启！.mp4
为了解决城市人口口粮，还记得这些画面吗――交公粮.mp4
为何大佬张磊和巴菲特，两大顶级投资者都看好比亚迪！
你的车被人别了，对方还蛮不讲理，你会怎么处理.mp4
互联网大佬背后的故事，如何看待马云和马化腾！
全国政协委员：加班已成普遍现象，建议充分落实8小时工作制.mp4
世界互联网大会上，马斯克视频连线表示，中国是数字化的领导者，特斯拉将继续加大在中国的投资与研发力度。.mp4
刘强东新目标：全面技术升级，实现最大的无人电商.mp4
京东增援北京快递配送，首批1000余名快递小哥陆续抵达…….mp4
于东来：对待顾客要真诚，别玩“术”的东西。比如提价促.mp4
刘强东：我每天吃饭20块钱就够了 我吃的不如我们家保姆 
刘强东：难道真的只是为了钱吗.mp4
大学生120块买假耐克，刘强东：一个国家的悲哀
专家：每天少喝一杯咖啡，每月攒9百网友：打开格局，每月少买一辆法拉利，攒的更多.mp4
今天是星期二，也是胖东来每周的闭店休息日，大家不要跑空了。备注：金汇店，北海店，金三角店，禹州店，天使城店，服饰鞋业大楼店不闭店！
学历是我下不来的高台，也是孔乙己脱不下的长衫.mp4
东来哥上班时间最长的部门也不允许超过7个小时，管理一切围绕着让员工明白生活是最重要的。
张朝阳：那时候叫马云来酒吧玩，他12点来，待了半小时就走了.mp4
聪明智慧的奶茶妹妹章泽天！！！！
情人节别人都晒情侣照，单身狗自有办法，人才啊.mp4
东来哥做人做事要有成人之美的心，明白怎样爱自己，活自己，活当下，快乐自己，也快乐他人！
主持人：你人生终极宏伟目标是什么？俞敏洪：为什么还有宏伟目标？.mp4
董明珠：刘强东从来不跟我讨价还价，他是我合作的所有人中最容易打交道的一 .mp4
李连杰：日本人被美国人玩的乱七八糟的.mp4
东来哥卖场里这种促销试吃产品该不要做的就不要去做，不能影响胖东来这个品牌和顾客的消费体验。
2007年，马云和团队在一间小房间了讲话.mp4
胖东来时时刻刻为员工安全着想，打扫高处卫生时必须佩戴安全帽。
果然如马云所言，两三年后格局变化很大.mp4
马化腾入股京东一波三折，背后到底有怎样的秘密！
92年女生，800元开网店卖隐私物品怕尴尬？暖心附赠隐私贴.mp4
胖东来的保洁员静心认真的工作态度，值得我们去学习和尊敬！
每人一句商业大佬的霸气语录！.mp4
东来哥一定要合理规划，让顾客少花钱，让顾客买的东西更实惠，不花冤枉钱。
一辈子都在反省，为什么我不会赚钱，物质生活得不到改善.mp4
王健林：你做住宅地产，我就做不动产，你做不动产，我就做影视产业.mp4
比尔盖茨：我辍学，因为我可以随时再回去，你们跟着学啥？？？.mp4
王健林：当初为了贷点款，被人鄙视的经历，到现在还记忆犹新.mp4
一日为师，终生为师。无论他做了啥，道德问题我不争论.mp4
著名足球评论员张路：中国的天才球员肯定有，但是根本没给人踢球的机会
狂飙中的高启强，说了一句让人特别共情的一句话.mp4
胖东来的小细节，这个搓袋神器很实用！连卷袋一秒钟搓开。
现实版乌鸦喝水，你觉得它能喝到水吗？.mp4
陶碧华：做生意要想红红火火，就要踏踏实实本本分分
红杉资本沈南鹏：马云在下一盘大旗，前瞻性不足以形容马云.mp4
网友：马云再一次治愈了我！.mp4
胡慧中评价李连杰，很有安全感.mp4
记者惊呆了：你真像个骗子啊，跟员工借钱再发给他们工资！.mp4
跟访北京大龄优质“剩女”的相亲故事.mp4
为何说林总是“军事天才？
路遇外卖大哥只吃一碗白米饭，没有菜，泪目了.mp4
雷军：我承认我输了！.mp4
马云的前半生，最初和普通人的差距没那么大.mp4
马云：中国人喜欢存钱，美国人喜欢花别人存的钱.mp4
胖东来称重处的小细节，易碎易漏商品称重后都是套的两个袋子。
马云：情商高都是吃过苦的.mp4
马云：没有贸易，就会有战争.mp4
东来哥不要让自己背负着责任和压力去做事，而是让自己永远走在喜欢的道路上做事。
马云：百分之99的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题.mp4
马化腾吐槽余额宝，空手套白狼就能吸走1万亿.mp4
东来哥活得简单从容，该干就干，该玩就玩，随着能力的提升，再创造着价值创造着美！
高启强到最后还记得当初被抓进警察局，安欣给得一碗饺子.mp4
