10月8日，河南洛阳，多名网友爆料称偃师市一辆三轮车与劳斯莱斯在十字路口相撞。.mp4
11日，华为开发者大会松湖对话上，中海地产高管称：大家痛恨高
08年中国最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（中）.mp4
08年最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（下）.mp4
12月23日起，
12月24日，
20年前刘强东老妈对他说：你还没娶媳妇，在北京也没买房子，不要乱花钱.mp4
“潘俊庇诙来一路都坚持善良，不忘初心，成就了今日的胖东来.mp4
12月26日西湖区首届西商大会，院士
12月31日，国家卫健委宣布：新冠疫苗全民免费为中国点赞！
为什么我们的医疗服务都是在为人民币服务而不是为人民服务.mp4
于东来回应：胖东来天使城开业为何不宣传.mp4
1月11日，阿里达摩院发布2023十大科技趋势，涉及芯片云计算人工智能等领域
1月5日，冯仑表示没房子住只能住五星酒店，“这是凡尔赛吗？我不知道。
于东来教你怎么经营好一个地摊生意.mp4
于东来谈如何分钱.mp4
1月8日，
2014年
于东来：2013年员工大会激情演讲.mp4
于东来：2，3块钱的啤酒都不卖，你还怎么让顾客满意.mp4
2015年刘强东在京东年会上提出了对京东的展望，如今都一一实现了
2021世界互联网大会，
于东来：DL（胖东来）这个牌子在我心中，是高于我生命的，不允许任何人去玷污.mp4
于东来：“做企业是干什么？做企业应该是推动社会进步”.mp4
2022年经营
21日，
于东来：不会把财富合理分给员工的老板，终将走不远.mp4
于东来：做人做事对得起自己就行.mp4
44岁创立华为，他说跌倒不可怕，可怕的是再也站不起来。抖音小助手
65岁
于东来：向世界上最优秀的文化和企业学习.mp4
于东来：员工可以知道进价，这样即便她离开胖东来也可以有门手艺养活自己.mp4
9月26日晚，马老师在武汉吃热干面，竖起大拇指点赞，真香！
9月8日，
于东来：员工必须要出去度假，多看看外面的世界才有创造力.mp4
于东来：在30天年假的基础上，再增加10天年假。让员工可以享受生活.mp4
9月9日晚，
iPhone12pro纯金版曝光，最大的特别之处在叹为观止的售价，网友直呼土豪标配。
于东来：干完活，就应该走，再熬那么长时间，小心我拿小鞋怼你.mp4
于东来：我会做一个店，员工全部用胖子，用一年的时间让她们变自信.mp4
一个人越混越差的四个表现。
一句话丢掉了百万年薪，学会沟通真的很重要。
于东来：我看员工站成一排，欢迎光临，那就是践踏生命.mp4
于东来：所有主动推销试吃的都要去掉，要靠品质吸引顾客.mp4
下雨了胖东来免费给顾客发放一次性雨衣，这一幕真的挺感动的，这个城市有胖东来真好！
不得不佩服胖东来，整箱水果先帮你检查里面有无坏的，时时刻刻保证顾客利益不受损失。
于东来：胖东来是会把95%的股份分给员工.mp4
于东来：让所有人都好，让社会变好，是我不变的原则.mp4
不要认为穿了袈裟就是和尚。
东来哥一定要做自己喜欢的事，放下面子，心中有爱，生活处处是阳光。
京东调派千余名快递员驰援北京，缓解运力紧张问题，保底工资9000-月.mp4
你知道胖东来的服务为什么那么好吗.mp4
东来哥不要和别人比，因为比会很累，永远让自己保持轻松愉悦的生活方式。
东来哥从99年到现在二十年了，胖东来能有今天，是因为我看开了很多，尽力去成就大家。
俞敏洪：人与人之间的差距有出身的差距，长相的差距与认知的差距.mp4
俞敏洪：老刷微信和短视频会让人变得浮躁.mp4
东来哥尽最大的能力让顾客买到实惠，暴利的宁可不卖，也不能让顾客去消费。
东来哥帮两位老人锄地，没有一点大老板的架子，真的很接地气！
倪萍珍贵采访回忆：赵本山受访“梦中情人”太紧张.mp4
刘强东内部演讲（完整版）.mp4
东来哥把开业现场硬生生怼成了粉丝见面会
东来哥教我们做生意要有舍得的精神，但不要刻意去做，而是发自内心的去服务顾客。
刘强东已感染新冠，以亲身体验，对新冠病毒提一些建议.mp4
刘强东曾预言马云会一步一步学京东，目前看来确实如此.mp4
东来哥曾经讲过不允许暴利的商品出现在卖场里，让顾客买到实实在在的东西。
东来哥的做事原则就是说的和做的一致，是一个真正做到知行合一的优秀企业家。
刘强东自曝高中时偷看校花的经历，台下正坐着奶茶妹.mp4
刘强东自曝：差点被台湾企业赶出市场，但最后京东赢了.mp4
东来哥硬是把一个超市干成了许昌的一个旅游景点，这或许就是胖东来的魅力所在吧。
东来哥经营企业最关注的是什么？
刘强东被无良记者追问：京东什么时候会倒闭？.mp4
刘强东被问：明明有四通一达“帮忙”，为什么要花巨资自建物流.mp4
东来哥理念不同，幸福的定义也不同，一个劲光想让员工收入多得点，也并不见得幸福，反而人会越来越贪婪。
东来哥胖东来作为低毛利的零售行业，为什么还能做到每周关门闭店一天，员工年休假达到了135天。
刘强东诉说自己一夜白头的原因：很残酷.mp4
刘强东谈到第一次融资的经历.mp4
东来哥胖东来的店长一个月最多上5天班，如果让基层员工学会上级的工作能力，那这样的企业得多强大。
东来哥讲他从2002年开始每年挣的Q都给员工分完了。
刘强东近期首露面，视频连线公司员工：称针对疫情放开，京东给员工设立抗病毒热线.mp4
刘强东问：“我一个江苏人，为什么这么爱吃辣”刘妈说：“因为你祖籍是湖南人”.mp4
东来哥讲到当老板的要站在员工的角度考虑问题，不说非常的幸福，最起码让他们有尊严的生活。
东来哥讲到胖东来不是想让企业做多大，目的是想让更多人懂得好的生活理念，让生命过的更加健康，更加的轻松，更加的美好，是这个方向。
刘强东：“即便你有流量且处于垄断地位，你依旧可能不赚钱”.mp4
刘强东：为什么有些大学生明知道是假货还要去买？.mp4
东来哥讲的在不利用他人，不伤害他人，不违背善良的基础上做自己喜欢的事情和稻盛和夫的敬天爱人利他之心有异曲同工之妙。
东来哥说工作时别背啥包袱，哪一天干的累了关了
刘强东：京东百分之百无人的超大型仓库已经上线，下一步是配送机器人上线.mp4
刘强东：大量的农民工实际已经失业.mp4
东来哥鼓励员工多出去玩，学会生活，做一个能干会玩的胖东来人。
东来哥：从原来的挣钱满足自己，但是只想着挣钱的时候，就会摔跟头，因为欲望大大出自己的能力时，就会失控，进而就是赔钱。.mp4
刘强东：当时没有钱，自己做客服。半夜每隔两小时醒来回用户消息.mp4
刘强东：我小学，初中和高中所有老师的名字我都记得，他们帮了我很多很多.mp4
东来哥：我们所处的环境传达的更多是相对的比较保守的信仰，更多的是要奉献，要听爸爸的话听妈妈的话听老师的话，听这个的话听那个的话，最终结果我们失去的是自己。
东来哥：活自己的人，不会因为辛苦而变得沧桑。
刘强东：每年都抓20多个人进牢里.mp4
刘强东：邮政的配送员也未必全部缴纳五险一金，可以查一查，不好说，私企更不用说。.mp4
东来哥：胖东来的每个员工首先一生要学会享受，该干就干，该玩就玩，活的简单从容一些。
中东经销商称大家不相信中国制造，建议格力空调打泰国制造，
原来东哥的英语也这么溜，绝了.mp4
外卖员撞上玛莎拉蒂，好心女主提出800元私了外卖大哥：想讹我？没门.mp4
中国人大副校长：千万不要相信大牌经济学家的预测！主持人反问：那您呢？.mp4
中国辣条出口160国，
东来哥把自己的胸怀格局打开，哪怕是赔钱也不能让顾客失望。
为什么学历低的人更能成为老板
为什么越努力越焦虑？抖音小助手
于东来把挣到钱分给员工，让员工在企业得到应有的尊重，这样员工才能对未来感觉有希望！
于东来：真正自信的人生，是无关他人的眼光
于人有利，于己有利，是为大商也。
人生一大悲剧，错把平台当本事，自毁前程。抖音小助手
人际关系很重要，人际交往的6个技巧。抖音小助手
什么是真正的成熟，身段要软，手段要硬。抖音小助手
从农村出来上大学的
2022年双十一已过，马云与王健林10年前的“1个亿”赌约该揭奖了，你觉得谁赢谁输呢.mp4
20年前马云接受采访：说话很卑微，但尽显格局.mp4
从细节服务看胖东来，真正的良心企业！
他回来了！关键时刻！刘强东回国了！2023年，刘强东和京东，还会带给我们什么惊喜？.mp4
08年危机，刘强东一夜白头，之后京东账上一直保持足够多的现金，防止供应商挤兑。.mp4
11月2号，企查查APP显示，刘强东进一步转让股权。.mp4
