10月8日，河南洛阳，多名网友爆料称偃师市一辆三轮车与劳斯莱斯在十字路口相撞。.mp4
11日，华为开发者大会松湖对话上，中海地产高管称：大家痛恨高
08年中国最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（中）.mp4
08年最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（下）.mp4
12月23日起，
12月24日，
20年前刘强东老妈对他说：你还没娶媳妇，在北京也没买房子，不要乱花钱.mp4
“潘俊庇诙来一路都坚持善良，不忘初心，成就了今日的胖东来.mp4
12月26日西湖区首届西商大会，院士
12月31日，国家卫健委宣布：新冠疫苗全民免费为中国点赞！
为什么我们的医疗服务都是在为人民币服务而不是为人民服务.mp4
于东来回应：胖东来天使城开业为何不宣传.mp4
1月11日，阿里达摩院发布2023十大科技趋势，涉及芯片云计算人工智能等领域
1月5日，冯仑表示没房子住只能住五星酒店，“这是凡尔赛吗？我不知道。
于东来教你怎么经营好一个地摊生意.mp4
于东来谈如何分钱.mp4
1月8日，
2014年
于东来：2013年员工大会激情演讲.mp4
于东来：2，3块钱的啤酒都不卖，你还怎么让顾客满意.mp4
2015年刘强东在京东年会上提出了对京东的展望，如今都一一实现了
2021世界互联网大会，
于东来：DL（胖东来）这个牌子在我心中，是高于我生命的，不允许任何人去玷污.mp4
于东来：“做企业是干什么？做企业应该是推动社会进步”.mp4
2022年经营
21日，
于东来：不会把财富合理分给员工的老板，终将走不远.mp4
于东来：做人做事对得起自己就行.mp4
44岁创立华为，他说跌倒不可怕，可怕的是再也站不起来。抖音小助手
65岁
于东来：向世界上最优秀的文化和企业学习.mp4
于东来：员工可以知道进价，这样即便她离开胖东来也可以有门手艺养活自己.mp4
9月26日晚，马老师在武汉吃热干面，竖起大拇指点赞，真香！
9月8日，
于东来：员工必须要出去度假，多看看外面的世界才有创造力.mp4
于东来：在30天年假的基础上，再增加10天年假。让员工可以享受生活.mp4
9月9日晚，
iPhone12pro纯金版曝光，最大的特别之处在叹为观止的售价，网友直呼土豪标配。
于东来：干完活，就应该走，再熬那么长时间，小心我拿小鞋怼你.mp4
于东来：我会做一个店，员工全部用胖子，用一年的时间让她们变自信.mp4
一个人越混越差的四个表现。
一句话丢掉了百万年薪，学会沟通真的很重要。
于东来：我看员工站成一排，欢迎光临，那就是践踏生命.mp4
于东来：所有主动推销试吃的都要去掉，要靠品质吸引顾客.mp4
下雨了胖东来免费给顾客发放一次性雨衣，这一幕真的挺感动的，这个城市有胖东来真好！
不得不佩服胖东来，整箱水果先帮你检查里面有无坏的，时时刻刻保证顾客利益不受损失。
于东来：胖东来是会把95%的股份分给员工.mp4
于东来：让所有人都好，让社会变好，是我不变的原则.mp4
不要认为穿了袈裟就是和尚。
东来哥一定要做自己喜欢的事，放下面子，心中有爱，生活处处是阳光。
京东调派千余名快递员驰援北京，缓解运力紧张问题，保底工资9000-月.mp4
你知道胖东来的服务为什么那么好吗.mp4
东来哥不要和别人比，因为比会很累，永远让自己保持轻松愉悦的生活方式。
东来哥从99年到现在二十年了，胖东来能有今天，是因为我看开了很多，尽力去成就大家。
俞敏洪：人与人之间的差距有出身的差距，长相的差距与认知的差距.mp4
俞敏洪：老刷微信和短视频会让人变得浮躁.mp4
东来哥尽最大的能力让顾客买到实惠，暴利的宁可不卖，也不能让顾客去消费。
东来哥帮两位老人锄地，没有一点大老板的架子，真的很接地气！
倪萍珍贵采访回忆：赵本山受访“梦中情人”太紧张.mp4
刘强东内部演讲（完整版）.mp4
东来哥把开业现场硬生生怼成了粉丝见面会
东来哥教我们做生意要有舍得的精神，但不要刻意去做，而是发自内心的去服务顾客。
刘强东已感染新冠，以亲身体验，对新冠病毒提一些建议.mp4
刘强东曾预言马云会一步一步学京东，目前看来确实如此.mp4
东来哥曾经讲过不允许暴利的商品出现在卖场里，让顾客买到实实在在的东西。
东来哥的做事原则就是说的和做的一致，是一个真正做到知行合一的优秀企业家。
刘强东自曝高中时偷看校花的经历，台下正坐着奶茶妹.mp4
刘强东自曝：差点被台湾企业赶出市场，但最后京东赢了.mp4
东来哥硬是把一个超市干成了许昌的一个旅游景点，这或许就是胖东来的魅力所在吧。
东来哥经营企业最关注的是什么？
刘强东被无良记者追问：京东什么时候会倒闭？.mp4
刘强东被问：明明有四通一达“帮忙”，为什么要花巨资自建物流.mp4
东来哥理念不同，幸福的定义也不同，一个劲光想让员工收入多得点，也并不见得幸福，反而人会越来越贪婪。
东来哥胖东来作为低毛利的零售行业，为什么还能做到每周关门闭店一天，员工年休假达到了135天。
刘强东诉说自己一夜白头的原因：很残酷.mp4
刘强东谈到第一次融资的经历.mp4
东来哥胖东来的店长一个月最多上5天班，如果让基层员工学会上级的工作能力，那这样的企业得多强大。
东来哥讲他从2002年开始每年挣的Q都给员工分完了。
刘强东近期首露面，视频连线公司员工：称针对疫情放开，京东给员工设立抗病毒热线.mp4
刘强东问：“我一个江苏人，为什么这么爱吃辣”刘妈说：“因为你祖籍是湖南人”.mp4
东来哥讲到当老板的要站在员工的角度考虑问题，不说非常的幸福，最起码让他们有尊严的生活。
东来哥讲到胖东来不是想让企业做多大，目的是想让更多人懂得好的生活理念，让生命过的更加健康，更加的轻松，更加的美好，是这个方向。
刘强东：“即便你有流量且处于垄断地位，你依旧可能不赚钱”.mp4
刘强东：为什么有些大学生明知道是假货还要去买？.mp4
东来哥讲的在不利用他人，不伤害他人，不违背善良的基础上做自己喜欢的事情和稻盛和夫的敬天爱人利他之心有异曲同工之妙。
东来哥说工作时别背啥包袱，哪一天干的累了关了
刘强东：京东百分之百无人的超大型仓库已经上线，下一步是配送机器人上线.mp4
刘强东：大量的农民工实际已经失业.mp4
东来哥鼓励员工多出去玩，学会生活，做一个能干会玩的胖东来人。
东来哥：从原来的挣钱满足自己，但是只想着挣钱的时候，就会摔跟头，因为欲望大大出自己的能力时，就会失控，进而就是赔钱。.mp4
刘强东：当时没有钱，自己做客服。半夜每隔两小时醒来回用户消息.mp4
刘强东：我小学，初中和高中所有老师的名字我都记得，他们帮了我很多很多.mp4
东来哥：我们所处的环境传达的更多是相对的比较保守的信仰，更多的是要奉献，要听爸爸的话听妈妈的话听老师的话，听这个的话听那个的话，最终结果我们失去的是自己。
东来哥：活自己的人，不会因为辛苦而变得沧桑。
刘强东：每年都抓20多个人进牢里.mp4
刘强东：邮政的配送员也未必全部缴纳五险一金，可以查一查，不好说，私企更不用说。.mp4
东来哥：胖东来的每个员工首先一生要学会享受，该干就干，该玩就玩，活的简单从容一些。
中东经销商称大家不相信中国制造，建议格力空调打泰国制造，
原来东哥的英语也这么溜，绝了.mp4
外卖员撞上玛莎拉蒂，好心女主提出800元私了外卖大哥：想讹我？没门.mp4
中国人大副校长：千万不要相信大牌经济学家的预测！主持人反问：那您呢？.mp4
中国辣条出口160国，
东来哥把自己的胸怀格局打开，哪怕是赔钱也不能让顾客失望。
为什么学历低的人更能成为老板
为什么越努力越焦虑？抖音小助手
于东来把挣到钱分给员工，让员工在企业得到应有的尊重，这样员工才能对未来感觉有希望！
于东来：真正自信的人生，是无关他人的眼光
于人有利，于己有利，是为大商也。
人生一大悲剧，错把平台当本事，自毁前程。抖音小助手
人际关系很重要，人际交往的6个技巧。抖音小助手
什么是真正的成熟，身段要软，手段要硬。抖音小助手
从农村出来上大学的
2022年双十一已过，马云与王健林10年前的“1个亿”赌约该揭奖了，你觉得谁赢谁输呢.mp4
20年前马云接受采访：说话很卑微，但尽显格局.mp4
从细节服务看胖东来，真正的良心企业！
他回来了！关键时刻！刘强东回国了！2023年，刘强东和京东，还会带给我们什么惊喜？.mp4
08年危机，刘强东一夜白头，之后京东账上一直保持足够多的现金，防止供应商挤兑。.mp4
11月2号，企查查APP显示，刘强东进一步转让股权。.mp4
任正非：年轻人不要认为自己很聪明，今天搞这个明天搞那个，扎扎实实才有可能成功。.mp4
任正非：现在不是架起几门炮就能吓唬人的时代
1995年，马云因为见义勇为被央视采访。那晚他是唯一一个上来制止小偷偷井盖的行为的人。.mp4
1997年，女编导被马云打动记录了他北京创业过程.mp4
做销售记住这十句口诀，面对客户从容应对。抖音小助手
全村人用鸡蛋凑出来的大佬
1998年创业成功的张朝阳邀请失败的马云唱歌喝酒.mp4
1999年时的马云.mp4
刘强东对基层员工宣布：如果县长的工资涨了，你们的工资也一定会涨
刘强东：初创业开餐厅员工贪污损失20万，现如今零容忍对员工贪腐
2000年于东来为员工举办第一届集体婚礼.mp4
2014春节，腾讯推出微信红包，马云称如被“偷袭珍珠港”，连夜紧急召集所有休假高管。.mp4
东来哥千万要丢弃所谓的面子荣耀，这些都是让我们痛苦的东西，真正的懂得去享受生命，让生命过得更加的阳光更加的灿烂。
于东来：我从卖冰糕，卖这卖那，一直卖的都挺好，因为什么呢？.mp4
东来哥没有好的思想就会导致我们总是看不到对方的优点，更多看到的是对方丑陋的一面。
你觉得冰融化了以后是什么？.mp4
56岁阿姨称会把淘宝店一直开下去，一年365天都在工作，暂时不考虑退休。你想什么时候退休？.mp4
为了解决城市人口口粮，还记得这些画面吗――交公粮.mp4
9月16日，国内首家食物银行上线淘宝，需要帮助者可免费领取食物。.mp4
你的车被人别了，对方还蛮不讲理，你会怎么处理.mp4

全国政协委员：加班已成普遍现象，建议充分落实8小时工作制.mp4
东来哥上班时间长可以压缩上班时间，不管经营啥样，大家要始终保持快乐！
刘强东新目标：全面技术升级，实现最大的无人电商.mp4
东来哥我们如果活在自己喜欢的状态下，就不会有那么多压力了，做事情发自内心的喜欢高于一切！
于东来：对待顾客要真诚，别玩“术”的东西。比如提价促.mp4
东来哥胖东来为什么要每周二闭店休息，就是为了让员工能够更好的放松和休息。
刘强东：难道真的只是为了钱吗.mp4
中微公司创始人尹志尧称研究集成电路是好事可以宣传，但媒体不要过度夸大宣传，还是应当实事求是。.mp4
专家：每天少喝一杯咖啡，每月攒9百网友：打开格局，每月少买一辆法拉利，攒的更多.mp4
俞敏洪：不要太去关注周围人所拥有的东西，以及周围人的发展。.mp4
学历是我下不来的高台，也是孔乙己脱不下的长衫.mp4
刘强东第一次创业开餐厅，六个月倒闭损失20多万
张朝阳：那时候叫马云来酒吧玩，他12点来，待了半小时就走了.mp4
查理芒格：永远别做这两件事，你不会从中获得快乐。
情人节别人都晒情侣照，单身狗自有办法，人才啊.mp4
白岩松：中国女排为什么老赢？中国足球为什么老输？
主持人：你人生终极宏伟目标是什么？俞敏洪：为什么还有宏伟目标？.mp4
白手起家的刘强东，过年给家乡60岁以上老人每人发1万
李连杰：日本人被美国人玩的乱七八糟的.mp4
看胖东来员工切水果很治愈。
2007年，马云和团队在一间小房间了讲话.mp4
胖东来是个有爱的地方，更是一个讲原则的地方，加塞车辆都被保安小哥哥请了出去！
果然如马云所言，两三年后格局变化很大.mp4
细节决定成败，胖东来的理货细节，小橘子去除掉叶子后再上架。
92年女生，800元开网店卖隐私物品怕尴尬？暖心附赠隐私贴.mp4
胖东来的服务细节，品尝白酒时，花生米都给你安排上了。
每人一句商业大佬的霸气语录！.mp4
普通的寄存柜在超市都见过，胖东来这冷冻冷藏式寄存柜还是头一次见。
一辈子都在反省，为什么我不会赚钱，物质生活得不到改善.mp4
胖东来的这个有线充电和无线充电小细节，方便实用！
王健林：你做住宅地产，我就做不动产，你做不动产，我就做影视产业.mp4
东来哥不要否定自己，要知道自己身上存在的东西能为自己带来什么，即便是心眼儿小嫉妒心强虚伪贪婪等等，这些都无所谓，因为当你知道了这些东西的存在，才能更好的节制更好的控制自己，让自己去释放身上更美好更阳光有能量的方面！当我们懂得这些的时候，就知道：生命在于释放而非修行！
比尔盖茨：我辍学，因为我可以随时再回去，你们跟着学啥？？？.mp4
胖东来称重服务细节，打称员都是双手接送顾客商品。
王健林：当初为了贷点款，被人鄙视的经历，到现在还记忆犹新.mp4
东来哥上班时间长可以压缩上班时间，不管咋样咱得开心快乐！
一日为师，终生为师。无论他做了啥，道德问题我不争论.mp4
著名足球评论员张路：踢足球要面向大众，面向广大的学生
狂飙中的高启强，说了一句让人特别共情的一句话.mp4
这就是胖东来的人气，第一次见骑电车排队等待车位的。
现实版乌鸦喝水，你觉得它能喝到水吗？.mp4
红杉资本沈南鹏：马云在下一盘大旗，前瞻性不足以形容马云.mp4
东来哥只要热爱，工作的深度就无止境。如果能理解公司的文化，无论经营什么样都应该是快乐的。
网友：马云再一次治愈了我！.mp4
胡慧中评价李连杰，很有安全感.mp4
东来哥做任何事情都要有利他之心，首先把对方利益永远放在第一位，真正做到自己问心无愧！
记者惊呆了：你真像个骗子啊，跟员工借钱再发给他们工资！.mp4
跟访北京大龄优质“剩女”的相亲故事.mp4
东来哥带企业很简单，工资决定了企业的生存，文化决定了企业的品质。
路遇外卖大哥只吃一碗白米饭，没有菜，泪目了.mp4
雷军：我承认我输了！.mp4
东来哥一定要懂得爱自己，活好自己，让自己活的是自己想要的样子！
马云的前半生，最初和普通人的差距没那么大.mp4
马云：中国人喜欢存钱，美国人喜欢花别人存的钱.mp4
马云：情商高都是吃过苦的.mp4
马云：没有贸易，就会有战争.mp4
东来哥品质是顾客体验的综合满意度，不可忽视每一个细节，品质第一，要么不做，要么做最好。
马云：百分之99的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题.mp4
马化腾吐槽余额宝，空手套白狼就能吸走1万亿.mp4
因为善意，因为心里有爱，因为只想让顾客温暖幸福，胖东来做到了！
高启强到最后还记得当初被抓进警察局，安欣给得一碗饺子.mp4
东来哥做事情拿的起放的下，让自己量力而行，把自己做的事情能做好，乐在其中就行。
东来哥善良时产生的结果无法想象，挣的钱都给员工分了，让员工也感受到了尊重，希望与美好！
胖东来对员工的人性化管理，收银员旁边的这把椅子说明了一切。
曾有人问东来哥，为什么能把胖东来经营得这么好。他的回答也很实在，他说：很简单，你尊重员工了，踏踏实实的对员工好了，员工就能对顾客好。
东来哥胖东来员工一个人的工时抵住外面的两个半，这源自于胖东来公平合理的分配体制。
东来哥不管对谁，活好自己，不委屈自己，不利用自己，不拿着自己的人格去取悦他人。
东来哥走一生的路，去做自己喜欢的事。
东来哥坚定着自己的信念，坚定着自己的内心，不欺骗自己的内心，不去迎合任何人。
你支持王健林还是曹德旺呢？.mp4
刘强东讲述当年选择人大，没有选择清华和北大的原因.mp4
1992年，比尔盖茨为推广windows，亲自出镜拍宣传片.mp4
于东来：不要盲目做大，对员工好一点！.mp4
你俩开心坏了吧.mp4
余华被工作人员质疑，这么大年纪还在找工作。原因笑死人.mp4
10年前的马斯克VS10年后的马斯克.mp4
什么是生产过剩？原因呢.mp4
保姆老公重病，东家伸出援手。人间真情！.mp4
偶遇大佬马化腾，看起来很惆怅啊.mp4
京东副总裁蔡磊抗渐冻症三年，曾拒绝刘强东捐助.mp4
原来10年前，胖东来就遵循这样的服务了.mp4
外卖小哥挂着吊瓶送餐，只为了全勤奖.mp4
