08年最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（下）.mp4
20年前刘强东老妈对他说：你还没娶媳妇，在北京也没买房子，不要乱花钱.mp4
“潘俊庇诙来一路都坚持善良，不忘初心，成就了今日的胖东来.mp4
为什么我们的医疗服务都是在为人民币服务而不是为人民服务.mp4
于东来回应：胖东来天使城开业为何不宣传.mp4
于东来教你怎么经营好一个地摊生意.mp4
于东来谈如何分钱.mp4
于东来：2013年员工大会激情演讲.mp4
于东来：2，3块钱的啤酒都不卖，你还怎么让顾客满意.mp4
于东来：DL（胖东来）这个牌子在我心中，是高于我生命的，不允许任何人去玷污.mp4
三体组织的统帅竟是她？
于东来：“做企业是干什么？做企业应该是推动社会进步”.mp4
于东来：不会把财富合理分给员工的老板，终将走不远.mp4
于东来：做人做事对得起自己就行.mp4
于东来：向世界上最优秀的文化和企业学习.mp4
于东来：员工可以知道进价，这样即便她离开胖东来也可以有门手艺养活自己.mp4
于东来：员工必须要出去度假，多看看外面的世界才有创造力.mp4
于东来：在30天年假的基础上，再增加10天年假。让员工可以享受生活.mp4
于东来：干完活，就应该走，再熬那么长时间，小心我拿小鞋怼你.mp4
于东来：我会做一个店，员工全部用胖子，用一年的时间让她们变自信.mp4
于东来：我看员工站成一排，欢迎光临，那就是践踏生命.mp4
于东来：所有主动推销试吃的都要去掉，要靠品质吸引顾客.mp4
于东来：胖东来是会把95%的股份分给员工.mp4
于东来：让所有人都好，让社会变好，是我不变的原则.mp4
京东调派千余名快递员驰援北京，缓解运力紧张问题，保底工资9000-月.mp4
你知道胖东来的服务为什么那么好吗.mp4
俞敏洪：人与人之间的差距有出身的差距，长相的差距与认知的差距.mp4
俞敏洪：老刷微信和短视频会让人变得浮躁.mp4
倪萍珍贵采访回忆：赵本山受访“梦中情人”太紧张.mp4
刘强东内部演讲（完整版）.mp4
刘强东已感染新冠，以亲身体验，对新冠病毒提一些建议.mp4
刘强东曾预言马云会一步一步学京东，目前看来确实如此.mp4
刘强东自曝高中时偷看校花的经历，台下正坐着奶茶妹.mp4
刘强东自曝：差点被台湾企业赶出市场，但最后京东赢了.mp4
刘强东被无良记者追问：京东什么时候会倒闭？.mp4
刘强东被问：明明有四通一达“帮忙”，为什么要花巨资自建物流.mp4
刘强东诉说自己一夜白头的原因：很残酷.mp4
刘强东谈到第一次融资的经历.mp4
刘强东近期首露面，视频连线公司员工：称针对疫情放开，京东给员工设立抗病毒热线.mp4
刘强东问：“我一个江苏人，为什么这么爱吃辣”刘妈说：“因为你祖籍是湖南人”.mp4
刘强东：“即便你有流量且处于垄断地位，你依旧可能不赚钱”.mp4
刘强东：为什么有些大学生明知道是假货还要去买？.mp4
刘强东：京东百分之百无人的超大型仓库已经上线，下一步是配送机器人上线.mp4
刘强东：大量的农民工实际已经失业.mp4
刘强东：当时没有钱，自己做客服。半夜每隔两小时醒来回用户消息.mp4
刘强东：我小学，初中和高中所有老师的名字我都记得，他们帮了我很多很多.mp4
刘强东：每年都抓20多个人进牢里.mp4
刘强东：邮政的配送员也未必全部缴纳五险一金，可以查一查，不好说，私企更不用说。.mp4
原来东哥的英语也这么溜，绝了.mp4
外卖员撞上玛莎拉蒂，好心女主提出800元私了外卖大哥：想讹我？没门.mp4
