08年最惨痛的春运教训，4万解放军紧急出动（下）.mp4
20年前刘强东老妈对他说：你还没娶媳妇，在北京也没买房子，不要乱花钱.mp4
“潘俊庇诙来一路都坚持善良，不忘初心，成就了今日的胖东来.mp4
为什么我们的医疗服务都是在为人民币服务而不是为人民服务.mp4
于东来回应：胖东来天使城开业为何不宣传.mp4
于东来教你怎么经营好一个地摊生意.mp4
于东来谈如何分钱.mp4
于东来：2013年员工大会激情演讲.mp4
于东来：2，3块钱的啤酒都不卖，你还怎么让顾客满意.mp4
于东来：DL（胖东来）这个牌子在我心中，是高于我生命的，不允许任何人去玷污.mp4
三体组织的统帅竟是她？
于东来：“做企业是干什么？做企业应该是推动社会进步”.mp4
于东来：不会把财富合理分给员工的老板，终将走不远.mp4
于东来：做人做事对得起自己就行.mp4
于东来：向世界上最优秀的文化和企业学习.mp4
于东来：员工可以知道进价，这样即便她离开胖东来也可以有门手艺养活自己.mp4
于东来：员工必须要出去度假，多看看外面的世界才有创造力.mp4
于东来：在30天年假的基础上，再增加10天年假。让员工可以享受生活.mp4
于东来：干完活，就应该走，再熬那么长时间，小心我拿小鞋怼你.mp4
于东来：我会做一个店，员工全部用胖子，用一年的时间让她们变自信.mp4
于东来：我看员工站成一排，欢迎光临，那就是践踏生命.mp4
于东来：所有主动推销试吃的都要去掉，要靠品质吸引顾客.mp4
于东来：胖东来是会把95%的股份分给员工.mp4
于东来：让所有人都好，让社会变好，是我不变的原则.mp4
京东调派千余名快递员驰援北京，缓解运力紧张问题，保底工资9000-月.mp4
你知道胖东来的服务为什么那么好吗.mp4
俞敏洪：人与人之间的差距有出身的差距，长相的差距与认知的差距.mp4
俞敏洪：老刷微信和短视频会让人变得浮躁.mp4
倪萍珍贵采访回忆：赵本山受访“梦中情人”太紧张.mp4
刘强东内部演讲（完整版）.mp4
刘强东已感染新冠，以亲身体验，对新冠病毒提一些建议.mp4
刘强东曾预言马云会一步一步学京东，目前看来确实如此.mp4
刘强东自曝高中时偷看校花的经历，台下正坐着奶茶妹.mp4
刘强东自曝：差点被台湾企业赶出市场，但最后京东赢了.mp4
刘强东被无良记者追问：京东什么时候会倒闭？.mp4
刘强东被问：明明有四通一达“帮忙”，为什么要花巨资自建物流.mp4
刘强东诉说自己一夜白头的原因：很残酷.mp4
刘强东谈到第一次融资的经历.mp4
刘强东近期首露面，视频连线公司员工：称针对疫情放开，京东给员工设立抗病毒热线.mp4
刘强东问：“我一个江苏人，为什么这么爱吃辣”刘妈说：“因为你祖籍是湖南人”.mp4
刘强东：“即便你有流量且处于垄断地位，你依旧可能不赚钱”.mp4
刘强东：为什么有些大学生明知道是假货还要去买？.mp4
刘强东：京东百分之百无人的超大型仓库已经上线，下一步是配送机器人上线.mp4
刘强东：大量的农民工实际已经失业.mp4
刘强东：当时没有钱，自己做客服。半夜每隔两小时醒来回用户消息.mp4
刘强东：我小学，初中和高中所有老师的名字我都记得，他们帮了我很多很多.mp4
刘强东：每年都抓20多个人进牢里.mp4
刘强东：邮政的配送员也未必全部缴纳五险一金，可以查一查，不好说，私企更不用说。.mp4
原来东哥的英语也这么溜，绝了.mp4
外卖员撞上玛莎拉蒂，好心女主提出800元私了外卖大哥：想讹我？没门.mp4
什么是真正的成熟，身段要软，手段要硬。抖音小助手
从农村出来上大学的
2022年双十一已过，马云与王健林10年前的“1个亿”赌约该揭奖了，你觉得谁赢谁输呢.mp4
20年前马云接受采访：说话很卑微，但尽显格局.mp4
价值6万元的
任正非：国家唯有重视基础教育和基础研究，才会有竞争力
08年危机，刘强东一夜白头，之后京东账上一直保持足够多的现金，防止供应商挤兑。.mp4
11月2号，企查查APP显示，刘强东进一步转让股权。.mp4
估计也就只有在胖东来抓娃娃才有这样的服务。
你见过同时设置30个收银台的超市吗？
1995年，马云因为见义勇为被央视采访。那晚他是唯一一个上来制止小偷偷井盖的行为的人。.mp4
1997年，女编导被马云打动记录了他北京创业过程.mp4
全红婵常年在外训练比赛，却从没和父亲叫苦叫累，父亲全文茂看手机才知道女儿的训练有多辛苦。.mp4
六句话提升你的气场。抖音小助手.mp4
1998年创业成功的张朝阳邀请失败的马云唱歌喝酒.mp4
1999年时的马云.mp4
刘强东：宿迁永远是我的根，我希望父老乡亲们发自内心的幸福
刘强东：我奋斗了20年才和纽约人伦敦人站在同一起跑线上，我现在的每一天学习都是为了让我看得更远
2000年于东来为员工举办第一届集体婚礼.mp4
2014春节，腾讯推出微信红包，马云称如被“偷袭珍珠港”，连夜紧急召集所有休假高管。.mp4
于东来：我从卖冰糕，卖这卖那，一直卖的都挺好，因为什么呢？.mp4
你觉得冰融化了以后是什么？.mp4
东来哥将来让我们能实现两个月的年休假，让员工真正懂得去享受生命，让生活过得更加的灿烂和阳光！
刘强东新目标：全面技术升级，实现最大的无人电商.mp4
东来哥规定高管的上班时间，你什么时间来无所谓，上班时间长了公司是不允许的。
刘强东：难道真的只是为了钱吗.mp4
90后无臂小伙通过电商直播撑起家庭，他表示曾没有企业愿意接受他。你会为他的精神点赞吗！.mp4
为了解决城市人口口粮，还记得这些画面吗――交公粮.mp4
TCL创始人董事长李东生：建议尽快出台《反网络暴力法》。
你的车被人别了，对方还蛮不讲理，你会怎么处理.mp4
一位顾客买鱼时不小心扎到了手，胖东来员工第一时间给顾客处理包扎伤口，为胖东来这种有担当和责任感的企业点赞！
全国政协委员：加班已成普遍现象，建议充分落实8小时工作制.mp4
东来哥做不到的不要承诺，承诺的就必须做到，有多大的能力就做多大的事情，不要失信于人。
学历是我下不来的高台，也是孔乙己脱不下的长衫.mp4
东来哥真正地站在顾客的角度，为顾客着想，让人家买东西少走些弯路。
于东来：对待顾客要真诚，别玩“术”的东西。比如提价促.mp4
东来哥胖东来新店开业为啥不做宣传？这是为了能够给新员工更好的成长空间同时也能更好的修正自己的不足。.mp4
张朝阳：那时候叫马云来酒吧玩，他12点来，待了半小时就走了.mp4
亲情服务是胖东来的特色服务之一，也是每个胖东来人的基本素养。
专家：每天少喝一杯咖啡，每月攒9百网友：打开格局，每月少买一辆法拉利，攒的更多.mp4
俞敏洪：我与马云的相似和不同
情人节别人都晒情侣照，单身狗自有办法，人才啊.mp4
刘德华电影《失孤》原型人物郭刚堂，寻子24年终获团圆。他表示会和孩子养父母当亲戚去走动，发自肺腑地尊重孩子。.mp4
李连杰：日本人被美国人玩的乱七八糟的.mp4
王健林：我私底下不和儿子沟通足球方面的投资
果然如马云所言，两三年后格局变化很大.mp4
白岩松：原本以为是走过场，没想到是记录历史
主持人：你人生终极宏伟目标是什么？俞敏洪：为什么还有宏伟目标？.mp4
真没想到胖东来的凉皮也是现场制作的。
每人一句商业大佬的霸气语录！.mp4
离别160年！
2007年，马云和团队在一间小房间了讲话.mp4
胖东来电梯口的小哥哥服务真的很好，搀扶每一位推购物车下电梯的顾客。
王健林：你做住宅地产，我就做不动产，你做不动产，我就做影视产业.mp4
胖东来的一绝麻辣香锅，排长队也值得去尝一口的美食。
92年女生，800元开网店卖隐私物品怕尴尬？暖心附赠隐私贴.mp4
胖东来的深度加工服务，买的鱼人家可以免费加工切片切块。这个服务非常棒！
王健林：当初为了贷点款，被人鄙视的经历，到现在还记忆犹新.mp4
胖东来的货架能够做到一尘不染，原来她们是这样打扫的
一辈子都在反省，为什么我不会赚钱，物质生活得不到改善.mp4
胖东来真的像玻璃般一样透明，同行来了也是可以随便学随便拍。
现实版乌鸦喝水，你觉得它能喝到水吗？.mp4
东来哥做好服务一定是发自内心地去做而不是刻意的。
比尔盖茨：我辍学，因为我可以随时再回去，你们跟着学啥？？？.mp4
胖东来超市的现场烹饪服务！方便了很多顾客。
红杉资本沈南鹏：马云在下一盘大旗，前瞻性不足以形容马云.mp4
东来哥我去分享的时候，很多人会说“哥你是现在有钱了才说这话，我听到也很无奈，但是只能把这种无奈交给时间。所以在前几年，我就基本上不跟外界接触那么多了，因为觉得接触了以后会伤心，再去教再去分享，将来还是这样起来了以后又想做大，做大了以后又是骄傲，骄傲以后将来再倒闭再痛苦。
一日为师，终生为师。无论他做了啥，道德问题我不争论.mp4
董明珠：中国企业引进的外资技术大部分都是人家不要的
狂飙中的高启强，说了一句让人特别共情的一句话.mp4
郑强：中国男足对消费者对球迷没有责任感，应该请我去做思想工作
网友：马云再一次治愈了我！.mp4
胡慧中评价李连杰，很有安全感.mp4
你是易怒型的人吗？.mp4
记者惊呆了：你真像个骗子啊，跟员工借钱再发给他们工资！.mp4
跟访北京大龄优质“剩女”的相亲故事.mp4
路遇外卖大哥只吃一碗白米饭，没有菜，泪目了.mp4
雷军：我承认我输了！.mp4
马云的前半生，最初和普通人的差距没那么大.mp4
马云：中国人喜欢存钱，美国人喜欢花别人存的钱.mp4
之前关于胖东来天使城停车费高的问题已经得到解决了，人家胖东来还把调整之前的停车费全部退给顾客。
马云：情商高都是吃过苦的.mp4
马云：没有贸易，就会有战争.mp4
马云：百分之99的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题.mp4
马化腾吐槽余额宝，空手套白狼就能吸走1万亿.mp4
东来哥这么多年被误解和伤害的时候我低下头不是为了成全自己只是为了不影响更多的人们的幸福和最终的阳光和美好。关于面对因为人的无知而产生的邪恶也许是人生的遗憾也可能是为生命增添力量我想最终都会因为经历而感恩一切的发生！自由和爱信仰永远是最重要的！幸福和快乐永远是最重要的！
高启强到最后还记得当初被抓进警察局，安欣给得一碗饺子.mp4
胖东来的现切西瓜，小哥哥这刀法看着好解压。
在胖东来买海鲜，看到这一幕被感动了。
到胖东来的卖场，可以看到他们的员工是可以开心地坐着工作的。
你支持王健林还是曹德旺呢？.mp4
刘强东讲述当年选择人大，没有选择清华和北大的原因.mp4
1992年，比尔盖茨为推广windows，亲自出镜拍宣传片.mp4
于东来：不要盲目做大，对员工好一点！.mp4
你俩开心坏了吧.mp4
余华被工作人员质疑，这么大年纪还在找工作。原因笑死人.mp4
偶遇大佬马化腾，看起来很惆怅啊.mp4
10年前的马斯克VS10年后的马斯克.mp4
什么是生产过剩？原因呢.mp4
保姆老公重病，东家伸出援手。人间真情！.mp4
原来10年前，胖东来就遵循这样的服务了.mp4
外卖小哥挂着吊瓶送餐，只为了全勤奖.mp4
小伙骑车带患病女友环游中国.mp4
央视男团你更喜欢谁？？？.mp4
户口为什么不放开，温铁军告诉你原因.mp4
京东副总裁蔡磊抗渐冻症三年，曾拒绝刘强东捐助.mp4
大司马在野区里，挖呀挖呀挖.mp4
女子扶大妈去上铺，大妈一个屁直接被熏懵了.mp4
任正非：我关心教育不是关心华为，是关心我们国家.mp4
张一鸣：别人做的很好领域，要么创新，要么不做，不喜欢和别人做一样的东西.mp4
