为什么银行出具询证函回函要向企业收费？收费的依据是什么？
怎样知道自己适合做什么？
有哪些技能是对个人气质毫无加分的？
你给猫起过的最有趣的名字有哪些？
水浒传中有哪些情节或历史背景与史实不同？
人类历史上有哪些著名的梦？
高中时期，你后悔没做或做了什么？
久别重逢是一种什么体验?
非常喜欢晒太阳的人在晒太阳时心里想的什么？
《水浒传》中有哪些细思恐极的细节？
到底什么叫做「爱自己」？
如何评价《太平广记》？
你最迷恋哪款游戏？为什么？
「垂死病中惊坐起」下一句接什么颇有喜感或深意？
为什么我们课本上学习的古代的文人，都是时运不济，命途多舛的？我印象中就没什么名利双收，飞黄腾达的？
有哪些关于「枪」的故事?
有什么冷门、小众的爱好？
文学作品中有哪些关于吃的描写让人垂涎欲滴？
大家有哪些学习技巧或者心得可以分享一下？
怎么看待背帆布包出入正式场合的人？
人生有哪些简单的道理？
怎样背英语单词才能不忘而且更快记住?
为什么很多人讨厌日剧《LegalHigh第二季》的男二号角色羽生晴树？
想写小说，可是比如昆仑镜，魔剑，避雨琴，，国家名字之类的神奇名字不会起怎么办？
历史上有哪些不作死就不会死的人物？
有哪些有钱任性的故事？
谈谈《菜根谭》中哪句话让你印象深刻？
有哪些考试中的抖机灵？
你最喜欢的一句关于想念的诗?
有哪些描写文革的书，比较具有可读性？类似于余华的《兄弟》，既描写了人性的光辉，又有人性的丑恶？
「离开」是一种什么样的体验？
你听过最可爱的鬼故事是什么？
你收藏了哪些有关猫的好看的图片？
《三国演义》里有哪些比较搞笑的细节?
哪一个瞬间让你对生活充满信心？
微信有哪些有意思的聊天背景?
你最喜欢北岛的哪一行诗？
什么东西丢了之后让你觉得生活质量和幸福感都大为下降？
为什么与封建婚姻下的配偶离异被视为不道德？
如何学好古汉语？
古人也会吐槽吗？
如果古代皇帝想尝尝月亮的味道，而你是御厨，你怎么大开脑洞?
哪些名言、话语或作品影响你的为人处世，甚至于你想传达给一代？
新版《红楼梦》真的没有87版《红楼梦》的艺术水平高么？
《红楼梦》里宝玉和黛玉做了哪些虐死单身狗的事情？
生活中你有哪些小癖好？
曾经长期熬夜的人，成功地养成早睡早起的习惯，是一种怎样的体验？
当别人嘲笑你说这么大了还看童话怎么反驳？
你有什么别人不会得生活小技能？
如何在聊天中机智风趣地回复男生的“摸摸头”？
前任给你留下了哪些你认为会伴随一生的习惯、又悟出了哪些道理？
如何让自己的心情保持乐观?
中国有哪些少见的稀有姓氏？
历史上哪些人死得很冤？
一分钟内编出的悬疑但HappyEnding的故事是什么样的？
一分钟内编出的离奇故事是什么样的？
你最喜欢亦舒的哪本书？
你觉得最有江湖味道的一句话是什么？
《西游记》中有哪些比较好玩的情节?
猫能用来干什么？
金庸小说中最可爱之人是谁？
金庸古龙武侠小说中的美食有哪些？
如何文艺地表达「后来，我想通了」？
大家是如何摆脱人生低谷的？
什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？
有哪些惊艳到你的句子？
笑点低是一种怎样的体验？
红楼梦里有哪些高技术的骂人话？
有哪些看上去或听起来比较有趣的历史人名、字、号？
历史上有哪些躺着中枪的故事？
有人说哆啦A梦是一个残次品，这是真的吗？为什么？
有哪些写往事恍然如梦的诗句?
《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？
历史上有哪些被冤枉误会的人？
有什么特别励志的话吗?
哪些习惯让生活更简洁高效？
你遇到过哪些有趣的古文？
有哪些能让你产生强烈情绪的照片？
《史记》里有什么不易发现却很有意思的小细节？
《红楼梦》中哪句话让你泪流满面？
《西游记》里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
有哪些明丽清新的诗词？
有哪些夏天的诗?
关于春天有什么美而不俗的句子或诗词吗？
有哪些比较小众的成语？
让你最开心的事是什么？
变成自己的头像会是怎样的体验？
你见过什么看一遍就忍不住笑的图片？
男生十七岁要知道哪些事？
被鬼故事吓到，严重害怕黑暗独处怎么办？
小时候缺爱成年后如何解决？
住在铁路附近是什么感觉？
南唐后主李煜会不会有一瞬间是感谢赵匡胤的？毕竟他并不爱当皇帝，是被逼无奈之举。
有没有熟悉的词句当知道作者时会吓一跳？
有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？
孙悟空被压了五百年，这期间就没有一个朋友来看望他吗？
晚上跑步会被月亮晒黑吗？
四大名著里有哪些神对话？
有哪些挺不错的成人童话？
有哪些写杏花的诗词？
青春里最残酷的是什么事？
没有喜欢的人是种什么样的体验？
哈韩族都是从哪了解到韩国明星的？为什么不哈的人都没听说过这些人？
为什么圣诞节能成功地走向世界？
对于推特和脸书上大量中国的负面消息应如何对待？
成为女神跟读书有什么相关性？
为什么有些人不能蹲，即脚跟无法着地，否则身体失衡倒地？
专科生与名校学生（诸如清华北大）差距在什么地方？
如何评价暴雪新发布的星际争霸Ⅱ第三部曲——《虚空之遗》？
人的压力来自于什么？
国内最好的网盘是哪个？
如何让买来的植物和花卉更好的融入到居家环境中，而不是傻傻的摆在一个地方？
如何从零开始在家中阳台搭建微型花园？
《飘》中玫兰妮为什么会爱斯佳丽？如何评价玫兰妮这个人物？
在巢湖一中读书是什么样的体验？
你最孤独的时刻是什么？
你有过「我要死了吗」的体验吗？
一个人住是什么体验?
台湾的教科书地理地图怎么画?
请问在北京挤地铁时适合听什么歌？
有一个女儿是什么体验？
如何评价漫威电影《美国队长3》？
如何评价《美国队长3：内战》？
看《星球大战7：原力觉醒》之前，需要了解哪些故事？
如何评价《火星救援》（TheMartian）这部电影？
如何评价电影《小王子》？
港囧值得看吗？
如何评价电影《港囧》？
今晚看《港囧》点映场，现场提问环节求问题，快快帮忙，问倒徐峥！？
音乐领域有哪些微信公众号值得关注？
有哪些值得推荐的高质音乐的微信公共账号？
求推荐好歌！smokyvoice那种的〜?
有哪些比较空灵的歌曲？
你最喜欢的一首外文歌曲是什么？
为什么那么多人喜欢小黄人？
如何评价《碟中谍5》？
《终结者3》剧情应该如何发展才能超越前两作？
如何评价AmyWinehouse？
终结者创世纪老爹谁派来的？
《终结者5》说的是什么？才看，表示不懂其中的逻辑？
如何评价电影《终结者5：创世纪》？
单身狗要怎样开心地过七夕?
广联达旗下的算客工程靠谱吗？
有什么关于成都的冷知识？
如何看待疑似炒房团抢空成都城南高新区部分楼盘？
我在成都，想换房，地段选在科华路北路东二环附近，看了绿地GIC的房子觉得不错，值不值得购买？
到处楼市即将崩盘，本人刚需，准备在成都双地铁买房，但还不确定未来是否在房子周边工作，买吗？求解?
你的造价生涯有哪些教训？
这个户型是不是“炉火攻心”？
如何评价小米笔记本Air？
同性前任教会了你什么？
烟龄14年，有烟瘾，烟瘾很大，一天基本一包，想戒烟，请问如何戒烟才能戒掉？
在买房之前（比如成都），有哪些问题是必须考虑清楚的？
成都天府国际机场将对成都和西南地区产生哪些影响?
签收快递时说「谢谢」结果被同学说成「装」应该怎么办？
在几个写字楼间新开了一购物中心，入驻了不少餐饮商家，但其中经营小火锅的2家店中午生意都很差，如何改良？
如果有机会，你想对你的同性前任说什么？
高三狗,第一次考文综考了170分，同桌上课不是睡觉就是玩手机还比我考的高，怎么提高我的文综？
涉世未深的包二代，如何经营好建设工程的施工总承包？
如何评价这篇文章所表现出来的“小米文化”？
泪求工业风装修如何做出水泥墙的效果？
投标报价错误，现已中标，心理压力巨大，怎么办啊？
四川人重庆人对火锅痴迷到了什么地步？
是不是有很多人即使工资不高，也要拥挤在大城市生活？
奥迪A3和2015福克斯选哪一个？
住宾馆时让人感觉最不好的体验是什么？
一个健身教练的哪些举动会让你心生好感？
日本到底哪里好？
你的人生都做过哪些，最让你捶胸顿足后悔的事？？
如何评论美剧《女国务卿》？
为什么大家都在说韩国车不好？
生一个孩子和两个孩子各有什么利弊？
《生活大爆炸》里面Raj家那么有钱，是因为印度的妇产科医生收入奇高吗？有多高？
每天晚饭后头晕，去医院应该查那些指标？
office软件正版与盗版的区别在哪里？
《白日焰火》票房前景如何？
维生素B族什么牌子好？
哪些因素决定了一个国家/地区的美食发展水平？
大年初一突然变成国内最热的黄金电影档期，这种现象能持续吗？
如何做到“坚持每天七点钟起床”？
有哪些让你相见恨晚的化妆品和护肤品？
减肥成功的原因和坚持下去的动力是什么？
非机动车道上，自行车逆行与机动车相撞，哪方责任大？
如果想做造价这块儿，要先进造价咨询，还是先做其他的打基础？
如何评估十八届三中全会提出的建立城乡统一的建设用地市场，赋予农民更多权利等对土地政策的影响？
十八届三中全会后的投资方向大家怎么看？
天猫2013双11广告是哪家广告公司做的？感觉是在中国广告界难得一套广告
淘宝双十一销售井喷的情况反映了国内经济好转还是正在变得更差？
中国和日本会开战吗？
招标代理算是什么行业？
朋友是HIV携带者，还总是去约炮，作为朋友，我该做些什么？
CA认证和电子签章是如何做的，请懂的朋友指教？
都来写写分手信吧？
如果大家可以给英雄联盟的英雄配音，都想配什么英雄呢，理由是什么？
谈了一个很单纯的女朋友?
怎么找女朋友。或者说，军校学员怎么找女朋友？
为什么男生都不太乐意让医学妹子当女票？？
一个有独立思想，桀骜不驯，喜欢暧昧，喜欢写诗，关注政治，幽默风趣的男生会喜欢什么类型的女生？
分手的理由有什么？
谈恋爱之后发现自己越来越笨怎么办！！！？
怎么和暗恋女生相处?
如何看待男友玩lol忘记女友的存在?
男女之间会成为真正的闺蜜吗？
腾讯通过英雄联盟这个游戏收入的最主要的来源是什么？
打lol只有打人机的水平，怎么可以玩得愉快点？
男朋友与游戏的问题？
女生玩《英雄联盟》自己玩不如别人带吗？
男票要我叫声好听的称呼，我该怎么叫他？
有一个一米五的女朋友是一种怎样的体验?
你玩过最没节操的真心话大冒险题目？
想变成帅t怎么办?
文科学医可以学什么专业啊?
英雄联盟慢慢打人机打到三十级可以嘛?
被喜欢的人表白该怎么浪漫地回应?
520想给男票准备点东西?
英雄联盟应该从什么英雄练起。现在13级？
为什么英雄联盟好玩的模式只限时开放？
五个世界顶尖的配合超级默契的lol选手能不能打得过超级电脑控制的五个英雄？
提莫在英雄联盟中是什么样的存在。?
忘了女票生日很严重么?
玩dota、lol类游戏大好形势被翻盘是怎样的一种体验?
你见过LoL里最屌的名字是什么？
关于lol，你最深刻的印象是什么？
如何评价最近出现的人机五黑排位？
不会打篮球和英雄联盟的男生会被孤立吗？
如何看待edg3-2skt拿下msi冠军?
每天看lol视频的人是什么心态，为什么可以坚持不懈的看下去，还讨论的津津有味？
美服的英雄联盟玩家怎么喜欢打LOL三个字？在视屏中看到的。
英雄联盟LOL中，盲僧李青有句台词叫“如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义”，出家人怎能口出此等狂言？
有关LOL的语言艺术?
室友喜欢解说自己打游戏怎么办？
为什么有的人玩游戏特别喜欢甩锅？
LOL为什么受到大家很高的关注？
狼人的大能触发哪些装备的被动？
MSI谁会最有优势夺冠，各个战队实力差距大吗？
你在英雄联盟里做过哪些蠢事？
有个有文采的女朋友是怎么样的体验？
总是害怕女朋友看到自己丑的一面怎么办？
女盆友身体不舒服，除了说“多喝水”还有什么别的安慰的话可以说吗？
怎样看待LOL中报复社会的人？
女朋友和LOL哪个更重要？
在大学有多少男生爱打游戏？
玩LOL怎样才能避免一直使用单一类型的英雄？
玩游戏一言不合就直接送对面的人是什么心态？
lol哪个区小学生最多？
如何在英雄联盟举报人挂机?
身为男性，你的择偶标准是什么？
EDG常规赛打的这么好，怎么感觉粉丝没有OMGSHR多？
三个字的情书如何写？
你爱上某一个人时，最奇特的一次是因为什么？
最让你震撼的游戏细节有哪些？
以「无意击落了一艘外星飞碟」为开头，你能编写出怎样的故事？
开一个盈利性自习室的可行性如何？
iPhoneSE的实际使用体验如何？
为什么撒谎的人被质问或揭穿时的第一句话总是“你在说什么？我听不懂”？
有哪些看到，听到，闻到，皮肤碰触到或身体其他器官感受到就离死不远或者立即死亡的东西？
黑暗中倒水问题？
净水器什么品牌比较好？
如何理解《十年》中最后一句歌词:直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流？
女生进夜场做兼职，能全身而退吗？
圆脸妹子适合cos什么角色?
有没有一些游戏是主角速度特别快的或者发动能力让周围很慢?
女朋友智商太高是一种什么样的体验？
第一次去酒吧点什么酒比较好？
影视动漫小说中有哪些为了大的利益失去自己最爱的人的人物？
如何从容地回答「你是不是傻！」？
大脑有没有可能是一种寄生生物？
你还记得自己认识的第一个“声优”吗？
csgo里有哪些好看又便宜的皮肤？
玩了知乎以后你最大的感触是什么？
生活中你见过最清纯的妹子长什么样?
比自己养的猫可爱是一种怎样的体验？
你最想和书中哪个人交朋友？
如果每个人只要努力就能成功，那世界会变成什么样？
最精彩的广告词有哪些？
动漫中有哪些热血，有哲理性，让人起鸡皮疙瘩的台词？
如果你毕生可以有且只有一个问题得以解答，你会问什么？
烧烤界地位最高的素菜是什么?
为什么有人喜欢看书但文字功底还是很差？
圆学有没有比较全面系统的分类与理论？
什么话是你当时不懂，后来顿悟的？
玩枪战手游感觉鸡肋的体验有哪些？
毛泽东的诗词放在五代，南北宋会是什么水平？
女朋友和自己交往的时候和别的男生去旅行，开一间房是什么心理？
你听说过哪些如“XX是一门艺术”的句子？
有哪些使你通关/看完后怅然若失的游戏或动画？
准备追求一个女孩却得知她是官二代，我该怎么办？
自学了两年成功学，但智商仍停留在160，我的智商是否还有上升空间？有啥思维训练方法能增强我的逆向思维？
乌龟不吃龟粮也不吃肉怎么办？
有什么台词句子或者其他的适合在恋爱时写给对方？
恋爱关系中最可笑最心酸的事是什么？
你初中高中有什么有趣的故事？
看到两三岁的小孩走路很可爱，想一脚踢飞是什么心态？
大侠们又不种田又不打工，整天打打杀杀的靠什么吃饭？
普世价值和宇宙真理是否是同义词？
你身边有勤奋的富二代吗？
你觉得最好吃的下酒菜是什么？
你舍友都做过哪些呆萌搞笑的事？
哪张照片让你不由地感叹「年轻，真好」？
你在游戏里作过的最大一次死是怎样的？
初恋女友回来了，我想离婚?
为什么武侠小说和各种动漫电视剧，开干时，人们都一定要把功夫名字喊出来？
如果纳粹穿越到当今欧洲，会有怎样的后果？
如何回应别人的「二次元都是一群假人，成天看他们有啥意思，能给你生孩子啊」？
哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
中秋给领导送礼有什么禁忌？
为什么有的人坚持不用电子书阅读器而偏爱纸质书？
老师和学生一起玩游戏是什么样的体验？
作为大家公认长得好看的男生是什么体验？
军国主义日本做过哪些暖心但鲜为人知的事？
金庸小说里哪些地方初读不以为意却又「细思妙极」的？
吃，到底带给你多大安慰？
沒有眉毛是怎么样一种体验？
在你的专业里最棒的死法有哪种？
高三毕业假期怎么做才有意义？
写东西如何做到“色而不淫”？
一把年纪了，脑海中还中二地想象自己手持双刃是怎么回事？
你见过的最奇葩的撒酒疯是怎样的？
知乎的局限性有哪些？
为什么有很多学生在老师讲课的时候什么都懂，但是做题却不会做？
电影史上有没有结局是绝望的灾难片？
有什么事是你相信的但却几乎没人认同的？
躺着看书、看电子产品对眼睛和其它器官有什么样的影响？
假如人类可以永生，能做的最有意思的事情是什么？
可以体现团队精神的经典电影有哪些？
粉红色乳头在女性中的占比是多少？拥有什么样身体特质的女性才会有粉红色乳头？
为什么网易的产品（如LOFTER、易信、有道系列）做得好，但推广比较差？
除开系统区别不谈，Nexus10对比iPad有哪些优劣？
微信和张小龙是否被神化了？
新浪微博等手机应用怎么获取用户位置信息？
知乎这个团队是怎么运营这个公司的，资金从哪里来呢？
Android系统，为什么不统一市场（GooglePlay）？
手机会取代电脑吗？如果会，是在几年后？是什么形态？
印象笔记（Evernote）好用吗？
每天占用你阅读时间前三位的网站、博客或杂志是什么？
你每天必上的网站有哪些？
北京的腾讯和深圳腾讯在业务和薪酬待遇等方面有什么不同？
有哪些英语词典类手机应用的推荐？
残疾人能恋爱吗？特别是什么都正常，只是眼睛没了一个，怎么调整自己的心态，能追求自己喜欢的女孩子吗？
如何给孩子进行性教育？
欧美国家是如何进行性启蒙教育的？
减肥锻炼方式？
计算机专业毕业女生，原测试，如何规划职场道路？
你在大学时候有哪些难忘的兼职经历？
写一篇产品体验报告需从哪些方面入手？
分手了，该不该和这样的女友复合？
眼睛漂亮是一种什么样的感觉，一般大家觉得什么样的眼睛才是漂亮的呢？
sana的豆乳系列用起来会感觉很油腻吗？
看起来比真实年纪小是什么体验？
有一个弟弟是什么样的体验？
父母不让在大学谈恋爱怎么办?
哨兵站岗的时候被调戏是种什么样的心情？
兄控是一种怎样的体验？
玄幻小说到底哪里好看?
孩子5岁，着迷天文已达半年之久，立志当天文学家，怎样正确引导他？
如何向小孩子解释同性恋？
有哪些有颜值和演技都很棒的可爱小LOLI出演的电影？
当我们思考的时候，脑中出现的声音是谁的？
你认为爱情是什么？
身为乙方做出自己不满意的方案是怎样的体验？
在这寒冬夜晚，哪种食物会让你身心俱暖？
哪些行为会让你觉得对方很高级很有教养？
为什么有的人看恐怖片不害怕，有的人却被吓得要死？
怎么快速从恐怖片的阴影中走出来？
为什么清北等优秀大学的优秀学生都不承认自己优秀？
回国后，你最大的感受是什么？
男朋友总是主动承诺又食言，该怎么办？
你有没有特别想活出的样子？
为何有人会觉得《爸爸去哪儿》中董力和崔雅涵（阿拉蕾）是一对CP？
主动分手后才发现前男友是回避型人格，我要不要去帮助他？
如何评价2016美国总统选举第一场辩论后几乎所有民调结果都显示特朗普赢得了辩论？
怎样看待老婆这样的心态或者我的心态？
你心中一直告诉自己的话是什么？
旅行拍照穿的超好看（上镜）的衣服有哪些风格？
上知乎好几年，你在知乎上发现了什么？
做科研真的需要无数次失败吗？
如何评价《无声告白》这本书？
你是如何决定要去读Ph.D.的？
在机场过夜是怎样一种体验？
为什么中西医都看了痘痘还是反反复复？
你认为什么是“知乎精神”？
我要不要省吃俭用去厦门看抛弃我的前男友？
在一些極端特殊的情況下只能睡兩三個小時，怎樣才能保證自己兩三小時後能醒來而且不怎麼困呢？
走楼梯时很怕会踩空，是生活中心理压力大吗？
人一生的意义是不断地寻找意义吗？
今天一个不认识的女生突然从后面叫我，让我帮她拧饮料瓶盖，是不是我了？女生会找陌生人帮忙拧瓶盖吗？
为什么我总感觉他不是真的爱我?
为什么要化妆？
如何反驳：“年轻的时候不抓紧谈恋爱结婚等你三十多岁了好男人（女人）早就被别人挑走啦。”这句话？
如何完成标准的深蹲？
arm和手机cpu有什么联系，为什么arm最高主频也就到七八百兆而手机cpu可以到1G多呢？
NvidiaTegra系列芯片和高通的芯片有什么不同的地方？优势又是什么？
你心中的内蒙古是怎样的？
遇上了「灵魂伴侣」是怎样的感受？
暗黑破坏神3最难出的装备？
分享你电脑里的经典闽南歌？
皇室战争那些卡牌升级空间大？那些比较废？
【皇室战争】有哪些主流战术？
我卡在950杯左右上不去，大神教我如何升杯？
皇室战争怎么配呢？5级还上不了1000？
对于胡歌主演电视剧旋风十一人中省级联赛第一场故意输球，称之为田忌赛马怎么看？这是应该有的足球策略么？
联想笔记本质量差在哪儿？
大家觉得《太子妃升职记》怎么样？
有哪些根据真实故事改编的电视剧/电影？
《再别康桥》的中文翻译是不是有问题？
如何看待中国父母「买得起汽车，不买儿童安全座椅」的情况？对此有惩罚措施吗？
在「实在忍无可忍」的情况下，是否可以动手打人？
怎么回答‘’你从哪儿来？"?
端着碗吃饭是不是种礼仪？
怎么评价“认为进影院看电影是浪费”?
琅琊榜前十位排名自己简介～？
如何评价琅琊榜的朝代？
如何评价电影《我是路人甲》？
为什么瑞典神短片炫富战争里会有奥巴马出演？
有何捷径推动中国官员尽快公布财产？
《伪装者》和《北平无战事》的差距在哪儿？
求一份龙岩到东山岛的旅游攻略?
雇的挂车司机开车郊区意外撞死一人会怎么判？
离心泵进口管路不装阀门，为了维修方便在进口管路装阀门，正常操作阀门全开，原因是防止发生什么现象？
家里给了我50万用于创业，但我真的不知道该用来干嘛，谁能给个点子？
在KTV里唱歌哪几种人最让人讨厌？
如果一个人姓谢，应该如何表示感谢？
一辆货车一年的总收入能达到多少万？有没有100万？
为什么职业足球运动员不自己赚取转会费？
如何看待周鸿祎「如果我做中国移动老总，通话免费，短信免费，上网免费，每天给客户推送精准广告」的言论？
为什么有人认为戴Beats耳机就是装逼？Beats为什么会给人留下这个印象？
如何看待继林子聪之后，张卫健也开始拍游戏广告？
小孩的包皮要不要割呢，什么年龄割比较好？
beatssolo2音质好还是AKG420？
乱伦是否该被理解？
第一次开高速需要注意什么呢？
如何让后面的车关掉远光灯？
没有卫生巾的时候遇上大姨妈，如何解决？
中国大学舍友之间的关系普遍是什么状况？
起亚K5是一辆怎么样的车？
和女同事上床差最后一步，今天如何相处？
怎么样的脚算是漂亮的？
历史上有哪些装逼不成反被打脸的案例？
为什么很多女生胸很大，却还要说自己胸小？
这个图片的出处和背景？很好奇？
chest和breast的区别？
2016年情人节你打算怎么过？
在发育期15岁173cm55kg怎么丰胸（那种精油药之类的就不提）？
什么原因驱使肿瘤科医生选择了这个科室？
怎样做到己所不欲勿施于人?
医生到底可以有多坏？
2016年春晚看的尴尬吗？
是不是胸大的女生乳头都小？想知道还是只有我们几个是这样？
女生的美腿是怎样炼成的？成长期要注意什么？
大胸妹如何穿出日系风格？
大家说说单身的好处？
历史上发生过哪些著名的「老司机翻车」事件？
南京哪里有好吃的面？
有哪些著名的「我秃了，也变强了」的人物？
女生有美臀是怎样的体验？
有没有哪些网站你以前经常上的，现在就没有再上了？
胸太大怎么办？
中国古代历史上有没有令你听后很震惊的对话？
如果女人主动送上门，已婚男人会拒绝吗？
你最尴尬的一次性冲动是什么情况？
男盆友性功能不强不能满足自己是一种什么样的体验？
有什么适合大胸妹子的服装品牌？
胸部比较丰满的女孩穿什么衣服好？
有哪一篇诗词或文章让你至今都能够出口成诵？
明知道要输的一场篮球赛为什么还要打？
如何评估中美爆发战争的风险？如何能以和平方式让美国人顺利让出老大宝座？
只做力量训练，不做有氧可以减肥吗，为什么健身之后体重上升很多，但是体内水分含量比别人低？
如何有技巧的在考试中作弊？
怎样锻炼思维的反应能力？
男朋友多次在地铁拿出小米手机然后被人打，应不应该和他分手？
异地恋。男朋友要过来看我，要我抽空去陪他坐坐，但是我忙设计本来就很累了。我拒绝他来对不对？
男生多留短发而女生多留长发的原因?
暗恋你的女生会不会拒绝你的邀约？要怎么破局？
如果一个男人在金钱上很小气，约会是找各种借口逃避埋单，有时借钱不还，该如何处理？
我的女友怀孕了，现在该如何和她父母解释并缓解她内心的压力？
怎么追到住在自己楼下的妹子?
怎样追求学妹？
为什么和男朋友和我在一起不吵架？
暗恋一个女生八年了，应该向她告白吗？
一开始我是真心对他，直到发现他背叛我，现在已无法真心对他，怎么办？
最近比较悲观，感觉我活着的一切都不是为了自己，村里人总会说闲话，我除了少了个爹有什么比不过人家的？
男生以开玩笑的口吻，和自认为很熟的女生说她胖，最坏的结果是什么？
有女生对男生说你讨厌什么意思？
向喜欢的女孩表白后被拒绝，但是之后对方表现的很难过的样子，该怎么做？
计算机专业的硕士怎么在读研期间通过自己的专业素质赚钱？
想旅行，不想一个人，却一时间找不到陪伴的朋友怎么办？
给男女生送礼物选什么好？
当自己喜欢的人喜欢上自己我就不喜欢了是什么心态？
朋友圈晒什么最让人讨厌？
郁闷到不知道和谁说甚至说不出口的时候怎么办？
你更看好知乎还是米饭？
新浪最近的一系列迷踪拳：推出轻博客，升级微群，推出魔法版微博，是要下什么样的棋？
轻博客(诸如diandian.com）在国内会有大发展吗？我怎么觉得是一个过渡产品
如果有充足的资金，给你5年时间在电商领域超越淘宝，你会怎么做？
为什么饭否网值得投资？
3G门户网转型做内容平台，你们怎么看？
3G门户到底提供哪些和移动互联网相关的服务？前景如何？
你平时上3G门户，关注哪方面的信息？
米饭mifan.me这个名字取得怎么样？
已工作的儿子提到我以前对他实施家庭暴力，我该怎么办？
美团的口碑如何？
每个人用筷子的方式是一样的吗？
刻奇（Kitsch）是什么？如何克服刻奇？
为何我看到海王星的图片觉得特别恐惧？
长时间的坚持备份各种聊天信息记录是什么样的体验？
谈谈你们坚持最久的一件事是什么？靠什么坚持下来的？
大量新上市手机机型配备了四核CPU，这会对移动互联网市场产生哪些影响？
为什么每次说到「OSX体验好」的时候就会有人跳出来说「不！这是装B」？
有哪些图标特别丑但是好用的Mac应用？
一个英语母语高中生做考研英语试卷应该是什么感觉？
如何用瓦楞纸做一个能承至少两百斤重的椅子？急求！！?
生活在湖南师大是一种怎样的体验？
中国教育和外国教育的区别在哪里?
怎样看待中国教育和外国教育？
很多人说中国教育是“填鸭式”的教育？那么外国教育真的比中国教育要先进吗？
中国的本科教育国外承认吗？
外国教育没有问题吗？
大专生，申请到了新西兰打工旅行签证，想借此机会改变命运，移民，提高社会阶层，应该怎么操作？
新西兰打工旅行签证对于雅思类别的要求是A还是G?
为什么用蜂蜜泡过的柠檬片泡水柠檬会冒泡泡？
欧洲难民潮中的难民为什么不来中国？
你愿意把一生定格在哪个瞬间？
如何评价《人民日报》将狗定性为「既是伴侣也是食材」？
把摩卡和蓝山混搭一起喝我感觉味道超级好，不过就是不知道这样喝会不会有问题？
非洲某些国家不断收到各国救援和物资，为什么一直富不起来？
有哪些剧情方面很出彩的MV？
成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？
有哪些书的名字很棒，让人有阅读的冲动？
想找个地方看几年书，你们觉得这个想法如何，有什么途径能实现？
《百年孤独》作者马尔克斯去世，对你有何触动？
有哪些让你受益或是深思的佛偈？
有一个不会拍照的男朋友是一种怎样的感受?
请问有人知道澳洲莫纳什会计硕士masterofaccounting这个不被cpa认证的专业在移民清单上吗？
妈妈叫我要多学做家务说女人就是要伺候男人的必须要学男人不用学他们是享受的我要怎么和她说道理？
你遇到的最文艺的一句话是什么？
你见过最有趣的菜名是什么？
日本的加班文化是否真的像传言中一样凶猛？
有一些很短的java或者c程序却不能理解，为什么？
“2333...”到底用几个3才显得比较专业？
我很焦虑，想要自杀怎么办？
急诊室为什么一般不允许病人亲属进入？
作为一名马上20岁的大一女生，怎样提升自己让自己有更高的素质并且优雅，让自己的为人处事更让人舒服呢？
kb2999226安装失败怎么回事?
人输入动物血还有可能活？
有哪些很美的诗词？
看红楼梦时时常被里面的人物关系弄晕怎么解？
中国人读书观念问题讨论，在中国一千多年的科举制度更是横扫了大批读书人，那么你又是怎样理解读书的呢?
人寿推出了一个恋爱保险，十年内和心上人领证结婚会收到一万朵玫瑰花，试用数学建模或其他方式分析其可行性?
好莱坞演员会真的在电影中裸体吗，或者只是使用视觉特效？
结婚后才发现和初恋当初分开的都是误会，解释清楚了，双方都很爱对方，但都结婚了并且有小孩了，该怎么办？
自行车骑70km/h以上是什么感觉？
为什么我们对卖淫女（援交女）和AV女优的态度大不相同？
你的「瘾」是什么？
你们之间最后一句话说的什么？
一个人看电影是种怎样的体验？
喜欢骑自行车运动对前列腺没影响吧？
如何应对那些打扰了别人却不听劝阻的家长和孩子？
当托特纳姆热刺球迷是怎样一种体验？
世界上比做爱还爽的还爽的事情是什么？
有哪些1500以下的的山地车值得推荐？
为什么很多人说自己山地车速度可以达到35km/h？
有哪些非常牛的电影配角演员？
跑步时用的耳机都有哪些值得推荐？
学生时代你做过最装逼的事是什么?
为什么杭州会超越北京成为中国第二大拥堵城市？
你在旅途中曾遇到过哪些厉害的人或事？
在生活中是不是假面虚伪的人比较吃得开？
为什么人总会想念前女友？
哪款发膜比较好用？
你是何时发现自己孤身一人的？
老师还是银行会计保险？
我们那有个习俗，被狗咬了之后，要好几个月不能剪头发。请问这有科学依据吗？
敏感、情感丰富的人是不是更易感觉痛苦？
微信附近的人加到一个学妹，工科男不知道该怎么顺利的聊天，才能让她成为我的女朋友？求过来人给一点建议！?
怎样忘掉一个特殊的人？
女人为什么需要男朋友？
相亲后该怎么做呢？
喜欢看成功学和心灵鸡汤的人品味都低？
女神男神们，真诚喜欢你的追求者在长期追求无果，后来和别人在一起时，你们的心理反应？
女生应该怎么改变周围人嫌弃自己打三国杀的现象？
女朋友提議從朋友做起，到底是什么意思？
总因自己不够强大而陷入深深的痛苦中该怎么办？
刚毕业如何在三年内攒钱出国留学？
蛋痛有多痛?
好看、经典的「月抛成真爱」电影有哪些？
前女友拒绝打胎怎么办？
潜在的女朋友被兄弟泡走了，我该怎么办？
作为女生，对于被你拒绝却坚持追求你并且最终成了你的男朋友的男生，你当初是因为什么而决定答应他的？
和妹子已经睡在同一张床上了，如何正确地进一步发展？
女生有哪些特质或细节能让男生心动？
减肥怎么管住嘴？
怎样邀请朋友上床即使被拒绝也可以（尽可能的）不尴尬的相处？
最近才发现原来我内心深处还是爱着他，难受到去喝酒哭了几小时，我要怎么去忘记伤痛不再想他?
男朋友是回民，我吃了猪肉他不亲我怎么破？
婚外的感情如何全身而退？
女朋友说一点也不喜欢我，要分手，怎么办？
早恋有哪些好处？
是不是烧烤的方式吃肉比用其他方式吃肉更让人愉悦？为什么？
看到影视作品中大吃大喝镜头时所产生的恐惧情绪从何而来？
如何看待睡着正香，却被朋友打几个小时的电话吵醒，之后再难睡着？
宝宝的智商由谁决定？
打鸡蛋的时候怎样才能避免小碎壳进入蛋液？
为什么每一款网游诞生之后都会有老玩家骂新玩家呢？
女孩的相貌到底有多重要？
李阳为什么没有学罗永浩那样炒作？
为什么蒋介石会败给毛泽东？
期货高手都具备什么样的素质，还有性格品质？还有在生活细节上对待各种问题的思路？
微信有哪些副作用？
真正的技术分析是什么?
初恋教会了你什么？对现在的你有什么影响？
我不明白我的股票炒作是不是到了所谓领悟这层次了，谁为我解答？
哪一个瞬间让你觉得你必须得奋斗才能追得上别人？
因为总板着脸被人说成是高傲、傲气，是否有去向大家解释的必要？
有哪些意境优美的中药名字？
为啥西方人总说中国人聪明，但是为啥所有颠覆性的技术和产品大多都是西方人创造出来的？
去医院见习是一种怎样的体验？
为什么有人质疑中医？如何看待「质疑中医」的行为？
如何评价《权力的游戏》S05E10？
一个国家队的足球风格能体现出那个国家国民普遍存在的性格特征吗？
为什么世界大学排名前50大学列表中没有德国的大学？
你怎么处理你大学赚的钱？
英国人做菜不好吃和什么样的人文地理条件有关？
为什么很多名牌大学留学生不回国效力？
你在淘宝上买过什么非常值的虚拟物品？为什么？
有哪些好的叙事类歌曲\词？
为什么国内有一些人喜欢嘲笑国军？
被全世界拒绝时该怎么办？
本科金融，想考历史研究生，父母声泪俱下反对，怎么办？
知乎诸多非官方线下活动哪个能真正召开？
为什么没人喝猪奶？
如果转会国米，张琳芃要有怎样的表现才能站稳脚跟？
酒店没有按照约定将客人叫醒，耽误了客人的事情，在法律上，可以主张多少赔偿？
如何评价《纸牌屋》第三季中的AmWorks法案？
家庭条件差，靠自身努力拿全奖去美国读研的可能性大吗？
如何看待武大辩论队奇葩队名在门户网站的评论上遭到口诛笔伐以及「把无知当个性」的观点？
对于ingressplayer，在北京有哪些值得收藏的portalkey？
AbaddonAnomaly的积分规则设计是否不科学？
如何评价北京蓝军拉完“大新闻”后在微信公众号集资的行为？
BAT中哪家公司消失对中国人影响最大？
为什么MIUI都7.0了，Android才6.0？谷歌的实力比小米差了多少？
参与IngressLightmanShards活动是怎样一种体验？
如果我喜欢编程我可以做什么物理科研?
音质取决于播放器还是耳机还是音源?
拜亚动力的DTX和MMX系列的关系？
你的网站为什么需要用户激活帐号？
你最喜欢的城市是哪个城市？
为什么很多连球迷都觉得错误的决策，一再地被专业的经理做出来？
女孩抽烟真的不好吗？会让人讨厌吗？
如何看待通信工程这种比软件比不过计算机,拼硬件拼不过微电子之类专业的大杂烩专业？
北京有哪些优雅的书店式咖啡馆推荐？
人人车、瓜子二手车、优信、优车诚品这几大二手车平台，你们最看好哪个？为什么？
搜狐是如何掉队的？
BAT中，百度渐渐跟不上了吗？
国内哪家视频网站的会员性价比最高？
2014年腾讯视频做了什么，市场占有率大幅度增长？
如何评价「MONO猫弄」这个App？
「360搜索」为什么推出新的独立搜索「好搜」？背后的逻辑是什么？
如何判别一家互联网公司公布的用户数是否造假？
一次性环游世界可行吗？
腾讯视频成为视频行业老大的可行性有多大？为什么？
怎么应对「管理层已经定了，必须执行」？
做前端开发去哪儿和360的offer抉择？
BAT三家巨头在移动互联网上谁的优势更大？为何？
加多宝冠名中国好声音，搜狐网进行同步网络直播，加多宝是否要给搜狐网广告费呢？
手机视频用户男性大约是女性的6倍（数据来源艾瑞中国手机视频用户行为研究报告），那为啥地铁上看视频大多是MM？
兼容各大视频网站的手机视频播放器？
国内手机视频电视App有哪些？
移动视频广告该如何发展？运营商高额网络通信费是阻碍移动视频广告业务发展的关键吗？
移动视频领域有什么好的机会？
移动视频分享应用为何很难发展起来？
微博账号「全球脑残app精选」的作者是@flypig老师吗？
百度19亿收购网龙的91子公司，对移动互联网的格局会有怎么样的影响，会是百度进入移动互联网的坐票吗？
腾讯视频刘春宁为何选择离职？
假如推广费用完全够用的情况下，从一部手机出厂开始，都哪些环节可以推广app？
在移动端，地图会成为内容和应用的入口吗？
大家都说2013年会是7-8寸Android平板崛起之年，靠谱吗？主要的厂商和分辨率会是什么呢？
奇虎360推出的移动搜索m.so.com会成功吗？
区分「优秀产品经理」与「普通产品经理」的标准是什么？
AppStore支持增量更新吗？
视觉设计师不给力怎么办？
百度大力发展LBS会对大众点评等造成什么影响？
「7天连锁酒店」有哪些独特的客户体验？
目前中国政府有能力让AppStore下架某个中国区应用吗？
目前的舆论是不是过于低估诺基亚（Nokia）了？
如何判断一个iOS应用是不是在刷榜？或者是被刷榜？
现今移动互联网APP中最可能被用户接受的收费模式是什么（广告or会员之类服务or其他）？当今有哪些主流并且已经成功的收费模式，除游戏之外？
怎么看面包圈网转发送Nexus7活动这样的营销行为？
如何从程序员转变为产品经理？
如果你是人人网的流量分析产品经理，如何解释7月1日到7月7日人人网的总流量以每日5%的幅度下滑？
现在以及未来几年，Android、iOS、WP7哪个平台的个人开发者比较容易赚到钱呢？
日常生活中有哪些活动能给你带来手艺的快感，比如刷皮鞋擦器皿之类？
58、赶集对市场、运营的投入都很大，两虎相争，会出现什么样的结果呢？
58同城请杨幂做的广告是在抄袭赶集网吗？大家觉得创意如何？
最近百度先是关了有啊，然后是百度娱乐，最近又对说吧团队进行调整，你们对此有何看法？
你这张照片能像产品经理么，解析度不够，不给力
5年后的2016年时，人人网和新浪微博，哪个会更火？
北京用户体验最差的是哪一条地铁线路？
怎么知乎上这么多产品经理？
2011年下半年以后，中国的智能手机市场也会出现类似电影产业的大片模式吗？
校内网等SNS对传统的校园TelnetBBS是否构成威胁？
平时主要工作在Linux下，Windows很少用，适合购买苹果吗？
北京地铁为什么要右侧刷卡左侧通行？
如何才能正确找到人生的方向呢？
Axure2010年有多少收入？
曾经那么喜欢用文字调戏生活的你，为什么现在越来越写不出文字了？
诺基亚在和微软的合作中得到的最大价值是什么？
Python适合大数据量的处理吗？
你最近用的最酷的三个中国互联网产品是哪些？
国内市场上Android手机屏幕分辨率的比例情况如何？
WindowsPhone7如何截屏？
Symbian系统的未来会是怎样？
想买个手机，Android机最近有啥值得推荐的？
国内的iOS游戏公司或团队目前还没有进入欧美成绩第一梯队的原因是什么？
为什么知乎网还在内测阶段其访问速度就可以达到人神共愤的境界呢？是不是拖欠开发员工的工资还是得罪了哪个黑客？
微软向欧盟起诉Google凭借自己在搜索领域的垄断位置打压微软产品，大家对这个问题怎么看？
腾讯和Facebook公司有哪些相似和不同之处？
如何看待这次的豆瓣PM面试中，对「什么是成功的产品」的讨论？
大家有关注三星Bada系统的吗？对于Bada有多少人看好？为什么？
有多年编程经验，想学习iOS上的开发，有什么好书可以推荐？
WindowsPhone7会成功吗？
想买一款电子书阅读器（硬件），价位1500元以下，不要汉王，有好的推荐吗？
Vue和React的使用场景和深度有何不同？
如何配置webpack的code-splitting使之不反复打包第三方库？
怎样看待这次小米黎万强发起的“看微博看评论”活动？
我为什么应该选择quick-cocos2d-x？
“春风十里不如你”下句对什么好？
有哪些你第一眼看到就爱上的句子？
30个月的小姑娘，完全不听话，怎么办？
产妇吃什么催乳？
刚满月的孩子老是哼哼唧唧使劲是什么原因呢？
自己孩子推了别的小孩子，被推孩子的家长使劲熊自己孩子，怎么办？
冬天的时候有什么适合喝的热饮？
。已解决？
请问去朋友那旅游，但是钱基本都是我掏怎么办？
绘本会在哪些方面帮助儿童成长？
淘宝上的外贸原单有几家店铺可靠的？
有哪些好的儿童绘本？
请问各位妈妈，在育儿方面最容易跟婆婆发生矛盾的点有哪些？是如何解决的？
小孩吃饭做事太慢，网上的办法（定时、挨饿、换口味做菜等）全无效怎办？
如果你们的老公生孩子坐月子，你们怎么照顾他？
小女21个月，还是不会提前预告大小便，怎么办?
有些人喜欢对二胎家庭家的大宝宝说诸如“你爸爸妈妈生了弟弟妹妹就不疼你”的话，他们是什么心态？
你见过哪些愚蠢的善良？
一线大城市里，有哪些是相对便宜但又比较有意思，还不会显得寒酸的约会方式？
富人是通过什么途径找高水平保姆的？
如何说服老婆对保姆尊重？
婆媳大战的原罪是什么？
颞颌关节紊乱，张口受限，如何拔智齿？
有没有用woll钻石锅超过2年的？
建议在餐厅大吵大闹的孩子安静些，被孩子妈妈骂「我孩子用你教？有钱你去移民呀！」怎么办？
有必要为了一个显而易见的实验结果折磨小动物么？
深圳有哪些贵但是好吃的餐厅？
如何应对怀疑你消费能力且不愿意搭理你的服务员？
你认为一根筋与严谨（或严格）的区别在哪里？？
有哪些家庭应备实惠又有用的好药？
女孩五岁胆小，怕承担责任，不愿认错怎么引导？
五十万年薪的人是怎么过日子的？
早产，35周加3，怎么办？
有哪些适合1~2岁孩子看的儿童读物？
接触人性阴暗面最多的是哪种职业？
宝宝养成必须吃奶才能入睡的习惯怎么办？
男友无法接受我想做全职太太的想法，我觉得他本质上有偏见？
在事业单位工作，月薪2000元有必要买汽车吗？适合买什么样的汽车？
公司要求年会要穿礼服，可一件品牌的礼服太贵了负担不起，定制时间又赶不上了，该怎么办？
这是一个严肃的问题，越来越讨厌自己的父母怎么办？
网店店主在别的网店进行购物时会注意什么？
如何评价许魏洲？
如何评价《上瘾》网络剧？
在兰州大学就读是一种什么体验？
高一新生如何准备自主招生？
Windows“向下兼容”是不是已经拖累了其发展？
你怎么看“三年起步，最高死刑”这句话？
如果郭襄早出生20年，她会和杨过在一起吗？
为何有人不断呼吁恢复繁体字？
大教堂与集市，这本书很好的解释了大型项目，不开源的恶果，为什么到了apple的os就不适用了呢？
如何证明我们生存在模拟的宇宙?
一个人住平时该放什么在冰箱最方便？
是什么原因导致OLED产量长时间不能有一个较大提升？
把代码写的太灵活不好吗？为什么会被上司批评？
为什么中国商务活动中比起email，更流行用IM，甚至是为私人聊天的目标群体而开发出的IM工具？
放弃一个深爱的人是怎么样一个痛苦的过程？
为什么日本人素质挺高，也有根深蒂固的“耻”的文化，却不能像德国一样承认并忏悔战争？
倪匡的卫斯理系列属于什么水平？
为什么喷气发动机要努力降低喷气速度，而火箭发动机要努力增加喷气速度呢？
如果在月亮上贴满反光片，或镀上铬，那地球会被照亮吗？
魔兽世界里玩LM一直被守尸体，请男朋友来帮忙结果被他一顿训斥请问是我错了吗？
火箭推力越大，体积就会越大，有没有办法突破这个瓶颈？
iPhone7Plus对比小米MIX，哪个技术含量更高？
最萌身高差的根深蒂固会让175以下的男生灭绝嘛？
在logo发光无需增加厚度的前提下，为什么newMacBook取消了logo的发光设计？
转基因取代自然选择而人为快速地进行基因选择安全吗？
你心中魔兽世界里最好看的地方是哪？
为什么会有许多人认为C盘太满会影响电脑运行速度？
如何看待10.23晚南京97路车祸后线上大量批评南京公交的言论？
我们公会里的休闲小透明出了2件橙装，被会长踢了。这事怎么看？
最近《三八线》很火，虽志愿军的爱国精神可贵，可牺牲了也很多，若在朝鲜半岛发生突发事件，中国参战值得吗?
未来地球上会不会出现统一的语言？例如用作外星交流
金庸小说中的一些不合理情节，为什么读起来没有违和感？
如果电量产能过剩，电价会发生怎么样的变化？
微软有没有找过淘宝上XX国度之类组装机卖家收版权费？如果没有，为什么不？
有志同道合的朋友一起研发一款旅游软件吗，我的idea足以打败各大旅游软件？
想做PC上位机界面，不知学哪门语言好？C#，MFC，Qt？
信仰圣光是怎样一种体验？
如何评价王语嫣？
学习C++一定要搭配Linux吗？
游戏搞天赋树是不是基本是个败笔，适得其反？
个人吸毒行为是否违法？为什么？
人类文明是不是真的在进步？
坚持自我和自私矫情的区别在哪里？
相对于《三体》系列，《星际迷航》系列和《星球大战》系列的硬科幻内核构架是不是显得略out和naive？
日本人的英语发音真的很怪吗？
三星Note7爆炸，如果换做苹果团队处理，会怎么平息这场危机？
如何看待广东最新的178天产假？你的感想是什么？
你碰到过的最难调试的Bug是什么样的？
倚天屠龙记里是不是所有人都必须卖张无忌面子？不卖就是反派？
为什么16根地址总线的寻址范围是64KB?
如何评价伊隆·马斯克的「殖民火星大计划」？
珠宝店装COB还是LED灯更合适？
为何中国的网站普遍不愿意相信用户能把密码管理好？
如何看待「世界最大单口径射电望远镜FAST景区试运营，门票668元」？
我们国家一直在进步，为什么还有那么多人不满意呢？
如何优雅地向自己的学校或就职机构提出使用LaTeX的提议？
手机行业真的会进化到硬件免费，靠内容谋利的时代吗？
为什么我并不觉得金庸的《射雕英雄传》写得好？
如何看待邱少云家属诉孙杰、加多宝案一审宣判被告被判公开致歉？
《星际迷航》重启后为什么在国内不火？
如何评价电影《星际迷航3：超越星辰》(StarTrek:Beyond)？
为什么现在青春书名都那么长？
为什么《人间失格》要翻译为人间失格？
在座各位有没有大学时期做过电脑维修重装系统之类的工作？
郭襄刚出生不久就在古墓只喝蜂蜜水，为什么没有蜂蜜中毒？
「企业号/进取号」（USSEnterprise）细胳膊细腿儿的造型，是否代表了当时主流的一种科幻飞船的设定风格？
为什么国家不考虑在汽车上安装测酒精的系统避免酒驾，通过强制立法？
怎么区别摄影师拍摄要求越来越暴露是为了艺术还是因为自己的私欲？
如何看待知乎用户苏簌编段子被戳穿后毫无愧疚感反而恼羞成怒删评论改回复中伤他人？
动漫和电影的对比？
为什么有人说「程序员用Windows的就面壁去，Ubuntu和Debian都是及格，Mac70分Windows<OSX<Ubuntu」？
为什么在很多外国人眼中中国的国际形象那么差？
三体当中当人类面临灭亡的时候，为什么宁愿所有人都一起死去，而不是有一些人可以活下去传承人类文明？
想当程序员为什么要上大学呢？直接去培训班不是更快吗？
OPPOR9的热卖是国内手机行业的退步吗？
为什么墙体不造成弧形或半圆形？
魅族在京东的众筹几乎无人理睬，是不是说明其已失去魅力。如果是，为什么？
军团再临前夕进攻破碎海滩过场动画已出，如何评价？
为什么我感觉很多人对于新版的Windows系统都很反感？
怎样看待“国家面前无偶像”这样的言论？
倒车撞到后车对方没有车损但坚持要钱赔偿是否合理？
如何看待巴铁首测？
如果英特尔一直以挤牙膏的方式研发CPU，CPU的性能是否会进入一段停滞期？
审美高，适合做工业设计师吗？
如何评价《三体》中的罗辑及人类对他态度的不断转变？
台风“妮妲”在南沙天后宫转向，是迷信巧合还是包含一定地理知识？
因为房子和男朋友分手，我是不是做错了？我不知道该怎么办，求知友谈谈你们的看法。？
不能依靠设计谋生的设计师，跟陪酒卖笑的歌手有什么区别？
如何看待《魔兽世界》2016年8月4日起停止计时长的点卡收费，改为月卡收费？
人渣恶人坏蛋的他们知不知道或者认不认同自己是人渣恶人坏蛋？
为什么明明大学生已经很难就业了，大学还是在使劲扩招？
能否设计一种可直接编程的自然语言？
是安于现状努力学会计学，还是听从理想召唤？
三体中你认为最幸运的人是谁？
如何评价刘慈欣《三体》中的“太空电梯”设想？
如何评价小米笔记本「比一分钱硬币还薄」的文案？
怎么看待电视剧版《幻城》火族标志抄袭魔兽世界部落的logo？
程序员代码量过20万行，是一种什么体验？
关于电脑棒，为什么那些小品牌都只做平板。不做电脑棒？
女孩子适合长期做IT吗？
南京买房OR常州买房？
自己拆表做到只有时针或者分针可行吗？
如何看待「中国单身女性使用冷冻卵子受孕违法」这一法规？
如何评价京东众筹快轮F0？
假如在中国管制枪支的国情下爆发生化危机？
反乌托邦三部曲为什么敌不过国内的科幻小说？对此我们值得深思些什么?_?
互聯網公司招聘前端和後端，有可能會收33嵗的新人麽？而且是女生……？
问一个问题，不知道大家怎么看——文案到底算不算一技之长？
如何评价"悉尼大学中国博士生神奇发现：硬盘瞬间扩容百倍"？
高达的机体设定为何不用人工智能的设定？
假如DNA是一种编程语言，那么谁能保证人类对DNA的修改没有bug?
为什么有些人看不起OPPO和VIVO？
如何看待“美国买家差评写八百字评价中国商家邮件"求删"”？
你怎么看待游戏玩家买品牌机是傻逼这种论调！？
航行于真空状态的宇宙飞船的外型可以随便设计吗？如果不能，那么最理想的外形应是怎样的？
如何定义游戏本？
如何评价SUV上的行李架？
推特为什么要把GIF做成MP4的视频格式？有什么利弊呢？
如何看待南京暴雨一夜变江湖，全城交通瘫痪，而贪官季建业“季挖挖”的雨污分流工程路段无恙？
面向主题的数据库技术的概念已经提出十几年了，理念是先进的，但为什么被实际应用很少？
买学区房划算吗？
如何评价「人们总教育女性要学会自我保护，却从不教育男性不要强奸」这种观点？
其实windows分区是不是分C盘和D盘就好了？
关于无印良品的文具代工？
如何看待“共和国科学第一楼”原子能大楼被拆毁？
被二向箔打击后，为什么人类会死亡？
如何评价《魔兽世界：军团再临》洗白伊利丹的新剧情？
为什么网上的硬件圈子有种强烈的不认可低压CPU(U结尾)的倾向？
西安变电站爆炸，位置为什么距离居民生活区那么近？
好多超级跑车宣扬自己手工生产。人工生产真的比工业化生产的跑车更耐用，性能更强吗？
周芷若在灵蛇岛不杀了赵敏，反而杀了蛛儿？
你的科幻启蒙作品（如电影/小说）是什么？
真正的科学家会如何面对终极的三观颠覆？
如何在不利用专业仪器的情况知道自己在地球上的坐标（经纬度），是什么原理？
《魔兽》电影与《星球大战：原力觉醒》相比，谁更失败？为什么？
如何看待南京、厦门这两座二线城市的房价比一线城市的广州更高？
如何看待Lilium发布的垂直起降的电动小飞机概念？
自己想制作最简单的能照相的相机怎么做？
《魔兽》电影中国票房会很高吗？
《魔兽》电影里有哪些彩蛋？
正常工作的女性有可能自己带小孩吗？
有哪些截然不同的译名其实有相同的原名？
如何评价少数英雄人物和普通群众在各自社会历史中作用？
在岛上建石化基地如何保障供电？
为什么在国外呆久了发现自己已经「回不去」中国了？
索尼CrystalLED技术商业化有什么意义？看起来很厉害.
性交易是否应该合法化？
金庸笔下哪位女子的出场最为惊艳？最让人难忘？
为什么南方这么多缺电的城市却没有太阳能光伏发电补助政策，而西北的光伏能源已经产大于用？
在计算机领域作出巨大贡献的中国人有哪几位?
《悟空传》在网文界地位如何？
原著里王语嫣、木婉清谁更美啊？
在电脑其他部件接口日益更新的背景下，显卡是如何实现强大的兼容性的？
OPPO和vivo手机，性价比真的很低吗？
Mac用户不爱关机，Windows睡眠启动也很快，为什么Windows没培养出这样的用户习惯？
你们在WOW里有过那些二逼的死亡经历？
为啥吉安娜没有希尔瓦纳斯人气高？
为什么用单反后拍不出满意的片子了？
《三体》看到罗辑自己造出来的情人之后就再也看不下去了，为什么我觉得没那么好看？
为什么很多大牌中国制造质量都很好，我们自己造自用的却很烂？
魔兽的故事中，为什么高等精灵/血精灵总是对人类情有独钟？
男生和女生谁更喜欢做饭cook？
同是城墙工程，为什么西安叫好，南京叫停？
led台灯测光源与直下式光源哪个好？
觉得国内各大公司没实现类似AlphaGo人工智能的突破，VR虚拟现实的应用等创新，这对我们有什么启发？
手机钢化膜真的有那么大的作用吗？
怎么看待男朋友把自己用3D打印做了个模型送我？
日本人为什么要在南京屠杀？
如何评价包惜弱？
汉语是不是永远没有取代英语成为国际语言的机会？
倚天屠龙记赵敏被嫁祸的时候，张无忌要噼噼啪啪连扇赵敏4个耳光大骂，而真相大白后却对周芷若加以安慰体贴？
一个长方形的像笔记本充电器一样的东西，连接上显示屏，跟window8系统一样。他说这是主机。？
学手动波一定比自动波的厉害么?
想玩开源硬件，做点交互物联产品，Arduino、树莓派和Edison应该选哪个？
如果让你设计一个镜头（小于二十秒）来表达你所在的城，镇或者村，你的创意会是什么？
如何评价《三体》电影版制片人孔二狗在微博上力挺「诺贝尔哥」郭英森的言论？
如何评价王菲和谢霆锋十二年后又在一起？
「载人登陆火星」在化学能动力时代是不切实际，甚至可以说是战略欺骗吗？为什么？
如何评价周芷若？
研发人员是否需要在意产品是否实用？
相对于Linux，WindowsServer存在的意义是什么？
卢克是怎样意识到自己成为绝地武士的？
如何看待金庸对小说中女性的描写和塑造，是否体现出男权主义思维？
U盘和固态硬盘都叫做SSD，两者之间有什么区别吗？
为何太空大炮没有实用化？
业内对沈阳机床开发的i5智能系统评价如何？
钱宝网是如何坚挺到现在的呢？
为什么小型车不设计成两座？
家用电为什么不用低压高电流？
铁血战士的头发有什么用？
如何看待知乎医生群体对乱开药、开高价药、滥用抗生素等问题的无脑洗地？
过去一个洗衣机可以用20年，现在的洗衣机寿命是8年，科技是进步了还是倒退了？
腌制食品不健康，为什么还有那么多人吃？
发电厂为什么要输出交流电，而不是直流？
如何看待星战7在中国市场遭遇差评？
如何看待微博上赵薇作为西王代言人并发起「爱心接力，非转不可」的活动？
为什么以前的发明很实用，而现在的却感觉没有什么卵用？
请问有哪些支持二次开发得扫码枪，带接口得？
SpaceX火箭发射回收成功，是否可理解为一个公司的太空实力超过了我们一个国家？
为什么中国没有像样的相机工业？
有哪些台式电脑的功能是智能手机做不到的？
如何看待经济新常态下，15年电力需求增长0.5%，而电力装机增长10%，风电装机增长26%？
如何评价微博用户ibuick高价售卖不符合授权协议的注册码（疑似盗版）的行为？
瓦里安国王的一句「为了艾泽拉斯」能够唤回多少AFK的玩家？
为什么Windows简体中文版默认字体不能像OSX默认字体一样“美观”？
如何评价电影《星球大战：原力觉醒》(StarWars:TheForceAwakens)？
为什么很多人因为胡斐不喜欢程灵素就说他是渣男？
为什么一些不热爱摄影的人也有“单反情结”？
刚开始编写汉字输入法时为什么不用拼音?
在中国想靠创意挣钱为什么这么难？
为什么在我印象中，机械是很强大、有无限潜能的，为何有点受冷落、歧视了？
为什么现在的车辆感觉没有老爷车漂亮？
数学不好的妹子通过自学可以把编程学好吗？
为什么直到今天还有这么多人用各类电脑管家软件？
这个“墙壁插座移位板”的设计思路可行吗？
为什么基于汉字的编程语言没有流行？
如何正确看待《我不回国，因为想有尊严地活》这篇文章？
李冰冰为什么没把“超级细菌”传染给澳大利亚人？
有哪些明明可以改进后使之更加便于使用，但却在人类文明史上一直没有被做出突破性改良的日常用具？比如雨伞？
一个人喜欢读好书，而书本身经常是盗版的，这是不是很有讽刺意味?
如何看待冯唐翻译的《飞鸟集》被下架？
章泽天喜欢/欣赏刘强东什么？
制造航空母舰，需要哪些关键技术？为何辽宁号只是改装的，不能独立制造吗？
为什么现实中原型机不如量产机，而高达中原型机比量产机不知道高到哪里去了？
在国外遇到台独分子该怎么办？
高速旋转的刀片是否可以成为光滑的“圆柱体”？
为什么黑帮电影、宫斗剧、穿越剧里的政治斗争都那么幼稚浅薄？
对于炒起来的手办，大家的态度如何，这里的炒指已超出发行价的大概两到三倍，远远超出了其价值？
卫生纸是如何制造的？怎么能卷的这么整齐圆润？
如果人类在一颗没有大气，或者大气稀薄的星体上建立殖民地，大量小型陨石是否会对殖民地构成威胁？
为什么南京是一个很有情怀的城市？
有人说四川的女孩子不化妆都好看?主要是什么因素决定的?
南京作为一个二线城市，为什么地铁建设得如此之好？
只使用Windows的程序员为什么普遍很LOW?
程序员的情趣在何处？
一个户型的所有房间均采用椭圆型的可行性怎样？
如果没有当年iPhone的横空出世，现在的手机会是什么样的？
不想让孩子在国内受教育、但没有能力送去欧美的父母，可以怎么办？
USB接口有哪些缺点？
南京人浙江人对国民党有特殊的好感么？
一部同清晰度同时长的3D电影容量比2D电影大多少？
如何看待文章《英国爵士：电商绝不是拉动社会消费的好办法，反而是在毁灭消费》？
你是如何保存和备份自己的珍贵照片的？
为什么在中国从事天文事业的人这么少?
自己画的锦鲤或者其他传统吉祥图案贴在屋里好么？
一男生反复骚扰我女朋友？
电话销售与骚扰电话的区别是什么？
微信Wifi打卡如何破解？
3D打印机为什么这么火？
哪款SurfacePro4适合大学学编程？
如果让你去拍魔兽世界电影，你会选择哪个人物哪条故事线去拍？
称得上「生产力工具」的东西是否一定不需要用户体验？
为什么人们会痴迷于几个人（花心思）编出来的故事而不是历史上真实发生的事情？
作为一个机械设计的大学生，入手3d打印机有帮助吗？而且3d打印机偏贵，如果入手，有什么途径能赚回成本？
从广义上讲社会工程学是否是一种诈骗?
什么笔记本比较适合学设计？苹果的笔记本据说适合学设计的用，为什么呢？
C919客机的安全性能如何？
为什么笔记本电脑要比深度集成电路的手机还要有技术含量？
如何看待「Office2003够用了，不用Office2013」之类的言论？
在led灯下罩一层黄色的纸或塑料膜可以降低对人眼有害的蓝光吗？
每人500块，一起在洪江古商城开青旅，你愿意加入吗？
为什么高达系动画里面战舰这么脆弱？
媚是怎样的姿态？
我是盐城人，我觉得苏州比南京经济发展的好！？
业余爱好者自己DIY智能家居是否安全？（控制220V的电器）
为什么传统的电脑是白色，而传统的笔记本电脑是黑色，传统的相机是黑色，而传统的冰箱洗衣机是白色？是什么促就了这种行业的不成文的规定？
为什么不能禁止秸秆麦秆焚烧？
关于宫崎骏的动画电影，大家都看懂了什么？
office软件的开发难度有多大？
设计一艘现代战争能发挥作用的大和战列舰都需要什么方面什么层次的知识？
宜家的家具质量到底怎么样？
南京到底哪里好？
为什么灰尘是灰色的？
一辆50吨的坦克和一辆100吨的卡车正面高速相撞会有什么后果？
转基因食品？
历史上有哪些发明到后来脱离了发明者的初衷？
南京的朋友是如何看待西安这座可以与南京归为一类的城市的？
手机显示屏为啥只有OLED和LCD两种，没有LED的？
台湾（中华民国）如果不退出联合国，那常任理事国是那个中国？
有什么因翻译而误国的事情？
目前PCB生产中所用普通汞灯爆光机可以用UVLED替代吗？
固态硬盘，固态照明（LED）为什么被称为「固态」？
国内220v的灯和台灯座能拿到110V电压下去用吗？
wow里最有意思的副本是哪个？
如果程心没有阻止维德，人类是否就能摆脱灭亡？
将胶片扫描成电子图片，理论上像素上限是由什么决定的？
如何评价妮娜·帕普顿这个女人和他对卡多，浦木宏的感情?
为什么一些中国人认为「中国必须要成为世界第一强国，单单的强国还不够」？
专利代理收费有这么贵吗？
计算机科学新生用的笔记本?
为什么随着年龄的增长才会慢慢的理解古人的诗词文章是多么的美妙？
为什么对女司机有偏见？
做有机玻璃加led屏幕，大家给点建议。？
为什么南京问题频发？？
谁能用一句话说出中国人与美国人思维相反的根本原因？
怎么看待中国某公民从台湾走私24支气动仿真枪终审被判无期？
有什么工艺能在木板上打印吗？
哪些东西刚开始出现的时候被认为是安全的后来又被认为是有害的？
一直很想问个问题为什么南京没有几个24小时便利店比如全家竟然都没有？
很多空调或者热水器都会用16A插头，然而真的会有超过10A的电流么？
如果魔兽回档到60,70年代，会有人来玩么?
为什么在智能手机流行之前，电脑的程序不被大家称作app？
请问各位大神我现在是大二工业设计的学生产品设计师年薪是多少呢？能说的详细点吗？
为什么保险公司能够知道我的个人信息？
程序员、键盘党，觊觎Windows的交互体验，想弃*nix投Win，求骂醒？
彭宇案的影响是不是很大？如果是，如何挽回？
如何看待南京宝马案司机被定为急性短暂性精神障碍？
南京是不是法治沦丧之地？
《星球大战》是科幻么？如果是，是软的还是硬的？如果不是，为什么？
高二生想发明产品，家人反对怎么办?
为什么各大互联网厂商一直没有进军PC行业？
南京哪些地区命名跟明朝有关，有哪些历史或者野史的？
"半价购机"的权利转让值多少钱？
悬浮伞的发明，这款产品前景如何？
Windows用户多是因为Office？是不是有个好点的Office大部分用户都会转移到苹果？
如果穿越到真实的《魔兽世界》里，你最想成为哪个职业或者是哪个角色？
为什么电路板进水之后会烧呢？
全画幅相机真的有很大必要性吗，对于初学者而言？？
为什么飞机上有一些奇怪的规定？
怎么才能向其他人说明玩WOW并不会严重影响工作生活？
专利和专有技术的主要区别是什么呢？
金庸小说的人物性格是否符合人性？
为什么汽车不仿照自行车把刹车设计成用手操作（方向盘附近），避免误把刹车踩成油门的情况发生？
南京十三中出来的学生有怎么样的特点？
如何评价将燃料电池置入iphone6中这一技术？以及苹果公司拒绝与该公司进行合作的原因？
国内互联网行业在软件产品设计上为什么那么热衷于做加法，而非减法，面对如此众多臃肿的产品，你怎么看？
想创业做3D打印方面，但有点无从下手的感觉，求大神指点，个人小型投资该怎么做？
《三体》一书是否存在性别歧视？
如何评价龙母在终结者中的表现？
中国在军工上有什么惊人的发明？
硬盘为什么那么大？
北京的小伙伴来南京玩，有没有什么比较有意思的景点？不想去夫子庙之类的，特别热门的地方。
历史上曾经出现过哪些重大的食品安全事故？都是因为什么原因引起的？
古今中外哪些名人适合做执剑人，为什么？
如何评价斯皮尔伯格导演的经典科幻电影《人工智能》（《AI》）？
天然色素是不是比人工合成色素好？听说小孩色素吃多了对身体不好，是真的吗？
想买飞度，怕周围朋友笑话，怎么办？
买车应该一步到位还是先买一个便宜的？
为什么自拍和别人拍我不一样……?
SSD性能足够强悍的时候，比如5Gb/s，内存还有存在的必要性吗？
南京有哪些景点学生证查的特别严？
《星际2虚空之遗》对于一个只想看看任务的人，卖128元是不是太贵了？
智能电网为什么在中国发展不起来？
如何看待最近3D打印巨头股价下跌？3D打印不行了吗？
新字形现在为什么不修正一些过于手写而不适合印刷的特征？
为什么一部分所谓的「原著党」总是会有一种优越感？
中世纪黑暗还是世界大战残忍？
3D打印能打印出pet（聚对苯二甲酸乙二醇酯）薄膜么？
为什么迷你主机都喜欢把电源适配器做在外面？就不能像苹果一样做在机箱里吗？
金庸能达到诺贝尔文学奖水平么？
重达一吨的战列舰高爆弹为何装药量只有几十千克？
请问费城计划是真的吗？
3D打印蛋糕在商业上可行性如何？
说MagicMouse不好用，有没有可能是不懂设计？MagicMouse可能是专为设计师使用设计
南京的经济水平如何？
为什么有的公司知道实习生只工作两个多月但是还愿意教她东西？?
特斯拉使用一年后会有多少18650出现故障？
用火箭专门为空间探测器运送燃料，在太空组合提高探测器的燃料携带量，提高空间探测器的速度和航程是否可行？
一名理工科女，在电厂工作，每天带安全帽在现场干活，觉得很压抑?
黑底屏幕会比白底屏幕省电么？
3d打印PLA如何解决悬空打印下坠的问题？
滚梯卷人事件是怎么回事，什么原理？遇上了如何自救？
目前LED光效可达到180lm/w吗？
有可能制造出不基于像素点的显示装置吗？
租房的床又矮又单薄，应该如何改装加固？
电视盒子设计创新方案，如何实现落地，如何寻找厂商合作？
你为什么喜欢南京？
很喜欢摄影！超想学！入门级爱好者如何抉择！求大神！?
激光是否会对工作中的LED灯及其驱动电路造成损害？
为什么一部分人明知表白成功率不高，失败了都当不成朋友，还要去表白？
移动硬盘损坏修复?
这种技术的材料难度大吗？以前就见过这样的概念产品，感觉好多小区可以做啊
传统插头做的非常大，到底是因为需要做大，还是因为做小的成本更高才做这么大？
为什么桌面型的3d打印机效率都很低？
如何评价新闻：“LED灯蓝光危害实测：便宜货用多就瞎”？
为什么不利用飞艇或者飞机在大气层上方发送火箭？
西游记里，猪八戒是不是藏拙了，还是说有其它原因导致无法施展与其地位相称的实力？
近200年，中国发明了什么？
请教用哪个牌子的硬盘做NAS比较稳定？
本人为刚毕业的工科女，因为热爱想学设计，完全零基础，请问各位大神有什么好的建议么？
该如何奉劝刚刚高考的孩子不要选生物，而选择金融和计算机等专业？
现在有能直接打印贵金属（金，银）的首饰机器？
为什么很多程序员使用thinkpad而不是同等价位的游戏本？
我在做一个16×12的LED音乐频谱，有没有人做过，请问如何用PCB把图化简，不跳线且不改变灯的位置？
单纯从产品角度出发，小米，OPPO，Vivo，Meizu哪家做的好？
为什么很多古董车造型很漂亮,但现在却被淘汰了？
中国房价高企真的是因为刚需吗？
南京宝马、马自达撞车事件是否存在洗白？
620南京车祸两天，媒体报道与官方通告出入很大，你们怎么看？
为什么全球历史上几乎所有文明都不约而同的产生了酒文化？
为什么西医没有类似中医里的“验方”、“祖传秘方”，也没有家传老西医呢？
基于触须的触摸板是否实用？
射手理论和农场主理论在物理界真的存在吗?
为什么进到电信机房会头晕？非电离辐射到底对人体影响有多大？
程序员跳槽需要考虑新公司产品是否低俗、是否作恶吗？
买MacBook装Windows系统的人是什么心理？
为什么现实中《乱世佳人》（《飘》）中斯嘉丽明明被很多人反感，在书评和影评中得到却又多是正面评价？
为什么打印比复印贵？
FC版的超时空要塞的主题曲是不是林明美的小白龙？
如何反驳「没有乔布斯就没有今天的个人计算机」的观点？
为什么很多icon设计偏向于艳色打底白色logo?
怎么查看液晶电视的屏幕刷新率？商家虚假宣传怎么破？
飞机可变后掠翼(variable-sweepwing)为什么被淘汰？其机械结构会有多复杂？
四旋翼无人机有哪些独特优势？
对于针对特定专业领域用户的软件产品，界面设计是否重要？
大众up！是否会对Smart的市场份额产生冲击？
毕业设计是智能云相框，每次答辩都被老师问「为什么不用iPad」，该怎么回答？
一艘游轮可能在“一两分钟之内”倒翻过来吗？
在各种服务十分完善的现在，我们有必要买房吗买车吗？
3D打印机在未来是否可以打印出任意物体？
你认为可预见的未来哪种显示技术会是主流呢？
移动设备屏幕的分辨率有没有尽头？
为什么没有专门的网站卖别人需要的？
小型核反应堆能否取代大型核电站？
如何评价《如果宅》系列小说？
光源面积越大，光线就一定越柔和吗？
如何从拆字方面解释下荔枝的「荔」字？
在中国做设计为什么总感觉低三下四？设计行业真的是服务行业吗？
3D打印机还需要什么功能才能更加亲民？
我有一发明，用于房地震，大家有更好的建议吗？
科幻小说《三体》这本书是不是被众人过誉了呢？
什么时候你会突然觉得「啊，这是一款好游戏」？
画这种里面的箭头如何和外圆对齐？
就平面设计而言，积累和创造哪个更重要？
产品设计的烂，老板又不愿意改怎么办？
开发一个驾校管理系统要考虑什么？
我们常见的4K电视是什么电视？4k原理是什么？软硬件是如何实现的？
哪些国家经常停电？印度电力供应足吗？非洲呢？
为什么市面上没有一款千元左右“土豪”手机？
如何评价获得红点bestofbest却似乎不甚成功的中国产品及公司，如2014的PaperSiliconLED台灯？
这种川流不息的效果是如何制作出来的？
李梅火攻东京这种行为是否符合道德底线？
追我的男生找我吃饭，我让他请客，不想AA制，合适吗？我该怎么向他说明？
倪匡跟刘慈欣谁的水平更高？
从来没接触过《魔兽世界》的人，现在开始玩会是一番糟糕的体验吗？
为什么电器的三角插头不设计成并列平行的三脚？感觉这样可以和两脚的公用而且插座也更省材料。如图。
indesign与word排版相比最大的优势是什么？
如何对待断章取义的穆黑？
如何看待「父亲为女儿取名『北雁云依』导致无法上户口」？
想申请发明专利，通过其创业或者转让授权得到资金，是否可行？
为什么很多国产品牌喜欢起一些炮灰名字？
不推荐Windows8.1将硬盘分多个区，出现了系统损坏的情况该如何避免数据丢失？
如何将HTPC和NAS的功能整合起来？
电热水壶能不能做成即热的？就跟即热的电热水器那样，在出水口处加热~
我们（大多数人）为什么喜欢造轮子？
Ai导出jpg变成ppi了？怎么改回dpi?
降低移动电源输出电压是否能提高转换效率？
在日本动画刚大木系列里，主角为什么能用左右控制杆令刚大木做出这么多复杂的动作？
计算机科学中都有哪些常见的示例文本？
怎么样看待「别用微软的东西，血淋淋的教训。微软推出的垃圾多了去了」？
一个人品相当卑劣的人，但一直在装，做了一辈子好事，对这个人怎么评价？
为什么沙扎比的后继机叫做夜莺？
为什么Windows使用违背两百年前的国际Metricprefix规范的容量标注单位？
刘慈欣的三体真的好看？为何我觉得极其一般？
二维码票网络退票是否存在技术上不可攻克的问题？
为什么光轴都是圆的？
作为二本的计算机学生有多大发展前景?
如何评价乌瑟尔·光明使者？
请问为什么在淘宝大家都是平台上面付款，而在阿里巴巴大家都是私下打款？
刘慈欣为什么喜欢写圣母？
现在的技术有无可能实现无像素点的屏幕？
安全带在一般急刹车和撞击时的工作原理？
用颜色标注游戏物品稀有等级的设定从何而来？
“如果用户真的喜欢，Ta会点的/Ta会看的”在用户体验领域是万能的回避问题的方式吗？
polo和飞度如何抉择？
总预算110W，南京买房如何选择？江北还是江宁，二手房还是新房。多谢赐教
仅靠按0，1编写出Win98理论上可行吗？
不正确地使用高压锅真的会产生很大的危险吗？
开发一个专门分享梦境的APP会火吗？
看过20遍《三体》是种怎样的体验？
易语言作者吴涛的技术水平在国内能排到什么级别？
经典西方科幻作品中有哪些虚构词或新词成为了经典？
只有一个简单的小煮锅，能做出哪些简单的美食？
Apple苹果公司是否会变狭窄的设计和审美理念困死？
天涯论坛为何依然简陋？
最近推出的「電腦棒」是什麼東西？
客厅目前没电视，想买台电视作显示器，然后茶几处配上机箱和键盘鼠标，，请问是否可行？
怎么用有趣味的方式表达出“你并不孤独”的意思？
把自己房间改造成舞蹈室的时候应该怎么选择镜面材料？
未来10~20年内,3D打印机会普及到家用吗？
无链条自行车动能转化为电能储存的效率能有多高？如何计算？
英文标点可以用在中文里吗?
能用打印亚克力材质的3D打印机吗？或者亚克力不适合3D打印是因为亚克力有什么特性？
有没有跟太阳光相似的发光设备？
windows中变幻线屏保中的变幻线路径的算法可能是如何设计的？
刚申请下来驾照，开高速需要注意什么？
如何看待“南京零距离”报道的三号线开通，小伙子不给孕妇让座被曝光一事？
为什么简体中文版Windows8/10「我的电脑」改名成了「这台电脑」？
要不要给ios开发切横线？
佳能100D和700D哪个更适合新手？
体感型3D打印技术的难点及可能实现的方法？
如果清洁能源得到了极致开发和利用，是否也会对地球生态环境造成严重影响？
为什么照片总是方形的？
《三体》里有哪些彩蛋？
为什么中国的航天运载火箭技术先进，飞机发动机方面落后？
用徕卡和哈苏是什么体验?
鱼香肉丝算下饭菜那么菠萝咕咾肉算什么京酱肉丝又算什么？
在自己拍摄的照片中添加版权水印违反道德吗？
老司机们告诉过我们哪些错误经验？
教育界是否在批量加工“圣母”？
高达里机体被打断一条腿是不是几秒钟后必定爆炸？
计算机相关专业的人，如何做一个好备胎?
平面设计，普遍认为老式箱型显示屏比新款LED显示屏显示色彩更准确？
将delphi以合适的方式开源能否挽救它？如果不能，有没有delphi语言自身上的原因？
像素点是否可以设计为正六边形或正三角形？
中文从什么时候起开始使用加粗来表示强调？
高频分子振动刀这种东西的原理到底是什么？有可能实现么？
变电站或电厂的电磁辐射真的能对运行人员的生育情况（都说生女孩比例远高于男孩）造成影响吗？
首台3D打印概念汽车意味着什么？
从语言设计的角度来看,Pascal是一门优秀的语言吗?
为什么水坑里的水不会无限渗到土壤中？
现代人穿越到古代能够做出来电动机吗？
我想自己设计制造一些塑料玩意，但是没接触过模具制造之类的领域，我该怎么做？
3D打印技术可以打印金刚石吗？
大容量移动硬盘的选择，有电源是否很重要，买8T的稳定吗？
南京有没有前途？
印在平面上的3D图为什么会有让人想吐的效果？
如果得了一种病，这个病就是只能记忆三秒钟的事，那这个人还能活吗？
为什么很多人在大屠杀遇难同胞纪念馆中嬉笑打闹毫不严肃？
一个还没做出来的功能，应该在产品中明显地预告吗？
OLED现状如何？
自己有很多创意，没时间去实现，现在发现最近有些被实现了，心急如焚怎么办？
在这样一个靠烧钱弄死对手的时代与腾讯等山寨巨头公司的阴影下，一个创新型企业和它的人才如何生存？
低色温的LED灯是否会对眼睛造成伤害？
自动驾驶车辆和无人驾驶车辆这两者有何区别？
儿童摄影，所谓的折射光摄影，到底靠谱吗？
为什么高速减速带是先疏后密的？
零基础开发点阵LED设备需要学习什么技能？
有些充电器的个头设计的很大是什么原理?
3D打印中国处于什么水平?
相片纸彩印后，非常容易刮花，怎么破？
为什么镜子不可折叠？有可以替代穿衣镜的更容易挪动，更不易毁坏的镜子代替物吗？
为什么现在的嫩模都长一个样？
为什么相对知名的品牌移动电源大都没有LED手电这个简单又实用的功能？
如果我穿越到古代，带上什么知识可以自己发电？
脾气太好却被女朋友说是懦弱？心里很无奈也很伤心？为何会这样？
国内室内设计什么一看就是国内的？
汽车行李架是如何安装的？
为什么ebay上LED的价格那么低？
宿舍楼的楼长有权力擅自安排其他宿舍的学生入住宿舍吗？
3D打印在家具设计制造上运用相比传统工艺具有哪些方面的长处？
杨过是爱郭芙的吗？他有没有曾经喜欢过郭芙？
计算机专业如何入门网络入侵？有哪些专业书单值得推荐？
如何评价南京市禁放烟花爆竹?
在大别山区建造光伏自发电建筑的可能性？
电影里发电厂发生事故，停电时往往是一片一片街区依次由距离远近黑暗下去，是真实情况还是电影效果？
双层公交车的驾驶室能不能设计在上面那层？有什么技术困难？
洗手间玻璃隔断现在有一种膜通电前是透明触摸或者通电之后会变磨砂是什么技术哪里能找到？
柴静的《穹顶之下》里为什么没有提到核电、水电和风电？
随着3d打印技术的日渐完善，传统的加工业如数控车床铣床会不会被淘汰？
有关河海大学的问题的题主和答主都是匿名的，是不是说明河海大学的学生自卑心很严重？
为什么比南京大屠杀还要厉害的天京大屠杀没有怎么纪念？
高达（类人型兵器）真的会作为兵器使用在未来社会吗？
日本能不能制造CPU，日本的半导体产业发展如何？
我即将接手一个LED照明产品的企业，如何才能经营好呢？
为什么在淘宝上大牌的店铺找不到大功率的LED灯泡？
国内的限高栏设计到底合不合理？
南京是否有可能实现脱淮入吴？
现在自己想创业，想干和物业有关的，但是目标是以一种全新的物业模式，不知道有没有前景?
3d打印未来能取代现代工业吗？
为什么飞利浦的LED台灯发光面积小，而国产则追求更大的发光面？
ULED是否有核心技术和专利，技术门槛有多高,还是噱头？
3D打印技术能使大幅降低手办的成本费用吗？
CDR中如何用CMYK模式作图？
如果《三体》中的战争爆发，目前世界上最可能成为面壁者的四个人是谁？
电视屏幕出现黑色横向条纹，隔几毫米一条，全屏都是，LED索尼不到一年，换页面重启恢复出厂都有，是啥症状？
为什么手机分辨率已达到2K而电脑显示器仍在1920X1080水平？
目前随身电子设备阅读PDF有没有什么更好的解决方案？
怎么分辩一个灯是不是LED灯？
如何评价「购买正版后又使用盗版」这种行为？
3D打印现在市场效益怎么样?
为什么在这个电视电脑手机都设计的越来越好看的时代，电话座机却普遍都这么丑？
虚岁的存在意义是什么？
黄蓉在《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中突兀的形象变化是金庸在人物塑造上的失败吗？
LocalMotors在底特律车展发布的3D打印汽车可能面临哪些方面的问题？
如何评价陈赫离婚？
「在适合的年龄做适合的事」是道德绑架吗？
厨房和卫生间吊顶可以不用铝扣板吗？
多快的速度下不能急刹车？
用什么压缩软件压缩后所占存储空间最少？
定速巡航相对自己踩油门会省油吗？
你最喜欢的诗是什么？为什么会是这首？
什么车可以（性能）走遍中国（各种路况）？
发动机1.3L排量103马力，和1.6L排量103马力区别在哪里？
「动机良好」可以用来为做坏事的人辩护吗？
为什么90后创业成功率很低，而媒体和投资领域却都在极力吹捧？
为什么有的女生收那么多礼物?
被淘汰的手机怎么处理？
创新成功的要素有哪些？
如何看待滴滴专车上海被禁？
做出好吃的果酱有哪些技巧？
支持转基因作物的出发点是什么？
你在《魔兽世界》中遇到过什么好玩有趣的事？
为何在当今科技如此先进的情况下，一部失联坠毁飞机要花这么多天才找到，甚至几个月仍下落不明？
如何评价深圳2014年12月29日突然宣布的限牌措施？
有哪些原理简单，但是设计精妙，让人感到惊艳的设计或机械结构？
为什么希特勒不利用空军掩护直接横渡英吉利海峡，而是去搞长期轰炸呢？
如果代码都开源甚至所有技术都开源，那么人类社会是否能迎来一次质的飞跃？
一个同学作为交换生交换到台湾某学校，半年后已经被洗脑到恨不得不是中国人，我应该怎么把她洗脑回来？
为什么mx4、mi4手机要采用可以换后盖不能换电池的设计？
好多公交车后门为什么设置在中间而不是最后边？
蓝色发光二极管(blueLED)与其他LED相比有何特别？为什么凭此发明能够获得2014年诺贝尔物理学奖？
有哪些好看的情侣头像？
第一次去游泳馆有哪些需要注意的地方吗？
刚刚结束高考的高三生（女）高考后做什么最好？
胖但是颜值高是一种什么样的体验？
佛陀那个年代人口最多的国家有多少人？
印地语拉丁化后的拼写与印地语词汇是一一对应吗？
要修习梵文，想知道其的来处去处，求解？
印度在南海问题上突然支持中国？真的吗？
印地语和梵语是什么关系？
如何评价电视剧《亲爱的翻译官》？
如何看待「新德里印度教徒为特朗普选举祈福望其遏制伊斯兰极端主义」？
出国三年以上，你最大的感受是什么？
你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？
印度现在的语言情况是怎样的？
印地语中有哪些表达，让人一听就感觉很地道？
学小语种到底是怎样一种感觉？
小语种之间有鄙视链吗?
第一部看哭自己动画是哪一部？哪一幕？
如何优雅地将「知乎」翻译为各种语言？
有哪些适合推荐给宅圈外的萌妹子看的番剧？
有哪些暗黑系的动漫？
箫和笛子哪个好学？
前几天逛车展17.3买了雅阁2.0舒适，想看看是否被坑了？
17万预算，思域、雅阁、福克斯和缤智如何抉择？
淘宝旗下有一个叫「闲鱼」的二手交易平台，怎么使用？安全吗？
小米5值得购买吗？还是等待下半年的iPhone7？
你在网盘或硬盘上收藏了哪些让你感到自豪的资料集？
华为Mate8与魅族PRO5哪个更好？
身高给你带来了什么？
汉兰达爬坡门的问题现在解决了么？
请各位帮我评价我的这张照片？
平价运动鞋推荐？
MIUI6成最短命系统？MIUI7在今年8月16日发布？新系统所引领的小米战略布局是如何？
现在小米note值得买吗？与华为荣耀7相比，哪个更好？
是现在买三星S6(或者edge)还是等iphone6S?
魅族MX5比魅族魅蓝note2好在哪？
荣耀7和MX5哪个好用？
为什么锤子系统升级将云音乐提供换成了虾米？
网购Dell电脑，如何验机？
为什么有人认为MIUI做得好？
小米note和索尼xperiaz3该如何选择？
如何看待“MIUI是国内最好用的第三方安卓系统”？
你见过哪些很丑的手机界面?
TheColorRun是怎样的一个活动？参加这个活动的人都有哪些见闻？
如何评价小米的审美？
豆瓣和网易云音乐的私人FM算法一样吗？，为什么我觉得豆瓣的更好
如何评价魅族3月单月销量突破200万台？
网易云音乐在知乎被过誉了吗？
小米手环实际使用情况如何？
连续坐火车硬座10多个小时是什么感觉？
小米note也用了双面玻璃，还抗摔么？
小米note的实际使用体验如何？
知乎导购类问题推荐的东西，你买过哪些觉得很坑爹？
荣耀6plus和小米note哪个比较好？
小米note和mx4pro哪个性价比高一点？
华为Mate7小米Note该如何选？
「用手拍一下」这种电器维修法真的有效吗？
总会对身边的男生朋友有性幻想怎么办？
看了“少年π的奇幻漂流”的影评，得之了另一个版本的故事，感到非常不适，该如何缓解？
为什么知乎客户端还不适配iPhone6？
北京哪里能找到手机刷机的.手机卡的不行想换个系统？
为什么皇子eq加闪现这么简单的操作这么多人惊讶?
英雄联盟这样的网络游戏对于年轻人来说，有什么深层次的积极意义吗？
好奇实验室，淘宝上面的低价MacBookPro都是原封的吗？
如果1499元的红米旗舰机出来了，还会有人买MX4吗？
MX4解决了MX系列严重的发烫问题吗？
我女友总是让我做爱时戴避孕套，但是我就是喜欢内射，我喜欢那种接触的感觉，我该怎么说服她？
习惯了前任女友的身体，无法接受现任的身体怎么办？
如何评价魅族发布的mx4手机？
如何教人游泳？
初一新生住校，想家怎么办？
千元左右的手机怎么选？
为什么罗振宇说他的微信公众号有200万粉丝，可其文章阅读数只有几百，现在文章屏蔽了阅读数，是心虚了吗？
A是主机发送了WIFI同宿舍的B，B给了隔壁宿舍C，如此类推，全学校都可以用免费WIFI了，甚至全世界都可以用？
南孚电池真的一节更比七节强么？
为什么雷军微博的评论区总是骂声一片？
cmcc信号差，如何将cmcc信号放大？
CMCC的wifi怎么能传这么远？
你觉得红米NOTE和华为荣耀3X畅玩版哪个好？
如何和打DotA的室友相处？
怎样才能低价从一个全国知名的服装批发市场上的批发商手上拿货在淘宝卖？
为什么有「剩女问题」？为什么许多优秀的中国女性，还找不到对象？
360杀毒、安全卫士和金山毒霸、金山卫士以及瑞星哪个更好？为什么？
360为什么要推出口信？
谷歌输入法和搜狗输入法有什么区别？
对女朋友没有性冲动？正常吗？从一开始就没有。
Google收购摩托罗拉移动将会对全球手机市场格局带来哪些深远影响？
谷歌收购摩托罗拉移动会有什么影响？
爱上一个才貌双全的女孩子，如何能吸引她呢？一定要比她更优秀吗？
你看过最烂的一部电影是什么？
通过跑步瘦下来是怎样一种体验？
每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？
你经历过哪些校园欺凌事件？
如何评价绵阳实验高中?
我是二本学校的大一学生，学习环境工程，我发现并不是热爱这门学科，我对电影，传媒比较感兴趣。求帮助？
女生如何优雅地打Dota2？
成都地道小吃都什么？？不是那些诓外地人的
四川10几块的自助餐怎么赚钱?
作家江南写的龙族很受欢迎，请问其好在哪里？
为什么汉库克喜欢路飞？
你拍过最好的一张猫咪的照片是怎么样的？
养英国短毛猫是怎样的体验？
如何评价电影《冬》排片量几乎为零？
影版和剧版《三生三世十里桃花》有哪些差别或差距？
去尼泊尔旅行，有什么建议和提醒么？
推荐有逼格的韩剧？
你看过最致郁的电影或书是什么？
迷上韩剧里的宋仲基怎么办？
给你印象最深的韩国艺人是哪个为什么?
如何评价李钟硕？
暑假想出国做义工，有没有比较规范的国际义工组织？
你小时候撒过最失败的谎言是？
贵州有哪些美食？
自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
青云、UCloud、阿里云、腾讯云等分别都有哪些特点？
中国台球协会超级联赛的创立对中国台球发展有哪些影响？
如何系统地学习台球？
AKGK450怎么煲？
怎么看待网易大厦被拉条幅「被一元夺宝害的家破人亡」，一元夺宝合法吗？
对于创业公司，团队、产品、市场哪个最重要？
前端配色有哪些原则和技巧？
Linode日本机房都不行了，还有哪些境外的对国内速度不错的VPS可用？
大学生宿舍用电脑，15英寸MacBookPro和XPS15选哪个？
新手，求推荐一款电动牙刷？
24岁戴牙套晚了么？
27岁开始戴牙套会不会太晚？
哪些书你读过两遍/多遍？
家长翻查孩子手机发现不良内容，怎么处理？
哪张图能诠释出你所向往的生活？
有哪些被产品经理毁掉的产品？
Evernote是不是在走向消亡？
妻子与母亲在分娩方式上起了矛盾，我怎么做才能皆大欢喜？
夏洛特烦恼中，哪些台词令你印象深刻？
婚期已定，证已领，可是不想跟对方完婚怎么办？（本人女）
AppleWatch值得购买吗？
你目前为止人生中最落魄的是哪一年，发生了什么？
24岁女生转行做Web前端晚吗？
如何看待《拳皇97》在中国格斗游戏界的地位？
你最舍不得删除的MV是哪部？
有哪些事情的发生曾经一瞬间让你的人生变得美好？
什么事让你觉得活着真好？
月收入2300元人民币是一种什么样的体验？
P2P网贷在未来一年里的发展速度会不会减缓？P2P网贷会不会成为未来理财的潮流？
你听过最深奥或最富哲理的话是什么？
想从事云计算开发相关工作，java和python该学哪种语言？求指教！
知乎站方有什么办法来解决知乎网友的答案被外界肆无忌惮的抄袭侵权的问题？
如何处理婆媳关系？
看到孩子第一眼是什么样的感觉？
如何评价黄晓明的演技？
一元云购的商业模式有什么问题？在运营中是否有暗箱操作？是否涉及欺诈？
发生车祸可不可以不先垫付伤者医药费？
你还有梦想吗？你的梦想是什么？
在东北，穿貂皮大衣是否是身份的象征？
三个基于Python的网站：知乎、豆瓣、V2EX都存在卡顿的问题，是Python的问题吗？
做前端开发必需要掌握切图技能吗？
胎儿脑室增宽?
24周孕检和28周孕检彩超报告都说宝宝侧脑室宽0.9cm,这对宝宝有什么影响？
胎儿右侧侧脑室稍宽，怎么办呢？
大公司和创业公司怎么选？
如何看待马伊琍父亲发表的关于文章马伊琍的微博？
有没有好用的兼容ie6前端框架(库)之类的，jqueryui功能很好，但是不好看？
如何评价《中国好歌曲》？
什么情况下才要打架？
OSX下，最理想的FTP工具是什么？
为什么我的编程一直没法入门？
开发一个简易的微博系统，使用什么架构和技术比较合适呢？
你的学习RubyOnRails的历程是怎样的？
存2万进余额宝，每天收益2块钱去买彩票，这样靠谱吗？
真正的CS（反恐精英）高手都做过哪些特别的练习和研究？
壹基金建网站花了一百五十万，需要这么多么？
Bootstrap3有哪些改进？
《冰与火之歌》中，魔山对瑟曦是怎样的感情？
中医是科学吗？中医和西医的区别是什么？
QTE是个好玩法吗？哪个游戏先发明的？
小米出了MIX以后，还会有人黑小米吗？
为什么国内很多人愿意在网页游戏里投入上千上万，而不愿意购买几十上百块钱的买断制单机或者多人联机游戏？
哪些原因会造成无线wifi经常掉包，ping值跳得很高？
现在大型手游真心没法玩，玩一会儿手机就烫了。难道就没有什么解决办法吗？
魔兽世界法师和术士选哪个？
最近在玩天涯明月刀，发现里面的建筑物及物品普遍模型偏大（相对于人），类似的许多网游也类似，这是为什么？
实际开发中ref、out参数有多大作用？
类dota游戏使用力敏智体系有什么好处和缺陷？
什么样的事件可能使腾讯走向衰落甚至破产？
mhx刚到上位，用什么太刀开荒好，穿什么装备？
unity5怎样正确导入FBX，模型大小为什么会发生变化？
怪物猎人x新手武器?
战棋类游戏怎么设计能突出竞技性？
有哪些比「黑暗森林体系」更严谨/合理的宇宙社会模型？
关于制作动作/格斗游戏时攻击持续帧判定的防重复处理？
都说2016年是VR元年，大家觉得VR能火多久？
口袋妖怪战斗公式原理？
《老子》中“道”、“德”、“名”三者分别是什么？有什么联系？
部分游戏中的法术伤害为绝对值，这种设定是否合理？例如魔兽、dota、暗黑2、火炬之光。?
为什么伊利亚特中对人物的称呼这么繁琐？
为什么网易评论逢tg必反从未被治理，nga小心翼翼还是因为政治帖被关？
中国制造的VR与Oculus的区别？
随着手机摄影越来越流行，手机的拍摄效果也越来越好，专业摄影师的发展会因此受到什么影响？
怎么看待《守望先锋》（overwatch）采用买断制？
回合制决定先手的敏捷价值如何计算？
Dota2的推广为什么这么差？
天涯明月刀怎么玩法这么落后，半成品？
为什么很多网游玩家对「自动寻路」嗤之以鼻？
MOBA游戏中的Farm过程是精华还是糟粕？
武侠RPG从之前的PC、电视平台到现在的手游，画面、剧情、操控、玩法当中，哪个要素最关键？
MMORPG的衰落是必然的吗？
快要饿死的人，能偷东西吃吗？
为什么游戏当中表示毒很多都用紫色，酸很多都用绿色？
游戏为什么要设计暴击？
游戏中的严重的囤积癖，拾荒癖到底是一种什么样的心理状态？
法师为什么要拿法杖?
怪物猎人p3里武器的属性与攻击力问题？
在香港被人踢行李箱还手会有什么法律后果？
暗黑破坏神3是3D游戏吗？那dota2呢？
由河洛工作室开发的新作《侠客风云传》，在当今的市场环境下，能否取得令人满意的销量？
Javascript有多慢？
为什么精灵族可以短时期进化那么多种类，这从生物学上能解释么？
CandyCrush的关卡数值如何做的？
为什么电竞显示器大多采用TN面板？
私彩为什么会是违法的呢？
游戏公司内没有美术基础和审美素养的策划提出的荒谬修改意见，有什么好的沟通方式能令对方理解美术的观点？
龙与地下城的精髓在于？（类似龙与地下城风格的背景设定）
为什么会主动寻找艺术作品中虚构性故事的真实性？
大学生使用盗版软件是不可饶恕的行为吗？
如何看待玩单机游戏开作弊的呢？
INTJ与INTP的区别是什么？
皇汉出现的原因到底是什么？我们应该怎样去看待皇汉？
游戏数值的重要性？
MMORPG的PVE与PVP的优劣与存在价值？
有些软件更新只是更新部分文件(资源、DLL)，为什么不采用增量更新，而要采取全量更新？在设计软件更新的时候，增量更新和全量更新是如何考虑的？
如何杜绝游戏内刷钱工作室？
如何评价魅族的MX4标配售价1799？
如何读一本观点自己不认同的书？
自己尝试建数值框架，遇到拉出来前十级分配到装备上的属性为0怎么办？
刀塔传奇好在哪？
《仙剑奇侠传》游戏系列中哪一部是巅峰？为什么？
用蓝牙音箱听音乐，你是否介意各种短信、推送和电话的打扰？
一个郭美美就能把红十字会的信誉彻底搞垮，在郭美美被捕的今天应如何分析此事？
dota2在未来有可能变成像传统体育项目，比如足球、篮球那样，被一代代的人玩下去吗？
数千年的中国古文化有什么意义？
什么是扁平化设计(FlatDesign)，扁平化设计是未来的趋势吗？
手机厂商为什么宁可把手机做到极限薄也不愿大幅增加手机的电池容量？
为什么古代欧洲的叛乱相对中国古代的起义更「温和」？
为什么美国人对僵尸（zombie）情有独钟？
为何二十世纪两个主要的极权政体——社会主义苏联和纳粹德国在音乐取向上都偏保守？
有哪些编程后找错误的心得？
除了画面、人设，日系RPG游戏和欧美系RPG游戏最大的区别是什么？
dotaer为什么歧视loler？
剑网三和魔兽世界的差距和不同体现在哪几个方面？
为什么iPhone会给一部分人「不好用不方便」的感觉？
遛猫时，怎么才能让猫很配合很心甘情愿地被遛？
为什么很多人在车里摆着毛泽东像？
资本主义国家为何要遏制社会主义的发展？
回合制游戏还有未来吗？
面向对象编程的弊端是什么？
为什么来自中国大陆的政治势力历史上很早就控制了台湾岛，但是却一直没有控制朝鲜半岛？
中国历史终究没有出现政教合一的历史，为什么？
手机网游该不该开通交易？
《仙剑奇侠传》等游戏里翻箱倒柜的设定有什么好处？
如何计算战力？
小孩被同龄小孩打，家长是否应该教育孩子打回去？
为什么有些能力并不弱的人，却在摆弄数码产品方面显得很「笨」？
游戏策划中卡难度和卡等级的优缺点是什么？适合于应用在什么类型的游戏上？
席德梅尔对策略的定义“有意思的选择”，那么如何让选择变得有意思？
游戏设置多周目的意义在于？
室友作息时间相互冲突，谁在道德、法律或者其他层面更占优势？
Mac系列电脑的显示器是否更适合长时间使用而不引起不适？
如何看待177名复旦学子联名上书为林森浩求情？
男同学们你们小的时候有过要穿裙子的想法么？
DOTA翻盘难度真的比LOL大吗？为什么？
如何评价这幅关于平等与正义的漫画？
蒸汽朋克（Steampunk）的核心魅力是什么？
该不该继续留在游戏行业？
对于《迷你西游》制作人所说的手游以后会比端游还重度，你怎么看？
如何定义重度游戏、休闲游戏？
关于很多游戏的暴击\暴率都是怎么计算的?
为什么东方project，龙与地下城这样的“同人”世界能够取得“成功”，而国内的“九州”却“失败”（至少人气不高、普通读者缺少参与度）了呢？我们可以向东方等学到什么？
QQ两亿在线用户分布图中，在线网民的分布为什么有着明显的分界？
殖民统治是好还是坏？
演艺圈的地位和过去的戏子比有根本改善么？戏子归于下九流，是社会对该职业的误解，还是历史的必然？把演艺人员的心理定位调整为＂下九流＂，有助于改变青年人盲目追星的现象么？
为什么游戏行业大多数美术不加班？
金融的实质是什么？
纳粹德国如何只用3年让德国重新崛起？
是否游戏主机发售时的机能都比同时代主流PC强，为什么？
如何客观看待中国现阶段的盗版问题？
知乎上的用户都很有钱吗？
国家的统一和民族的团结对国家有哪些方面的好处？
清理内存是否能为计算机提速？
为什么说《黑暗之魂》是把玩家成就感做到极致的游戏？
《教育部：2015年对中小学生进行艺术素质测评》的新闻预示着什么？
文理为何互喷？
Windows有什么好用的桌面笔记软件？
为什么说猫的生存能力很强？
游戏难度和游戏本身乐趣是否相关？
《史记·伯夷列传》中司马迁提出现实中常常是好人短命，而坏人却能得以善终。这种现象为什么可以存在几千年？
蒙古将领郭侃攻打南宋符合道义么？
网络上流传的“黑微软，捧Google”这种风气是怎么形成的？
如何评价冉闵？如何评价五胡乱华这段历史？五胡乱华这段历史中国算是被侵略吗？
提高最低工资标准是否会损害贫困者的利益？
超长途高速动车组班次存在的意义是什么？和民航航班相比，它的竞争力是什么？
为什么往往比较照顾别人想法的人却是如此的失败？
如果每一代鸡都砍掉两只脚若干代小鸡会不会没脚？
国产单机游戏是从哪年开始没落的？原因是什么？
北方移民来自山西洪桐大槐树的说法是不是骗局？
中国用户为什么如此钟情WindowsXP？
在你所熟悉的领域，有哪些意思的「幻数」（magicnumber），为什么会形成这些幻数？
编译原理是不是计算机基础课程中最难的？
知乎专栏是否被滥用？
央媒最近痛批进口商品国内国外差价巨大的目的是什么？
在中国想要投资比特币(bitcoin)该如何开始，如何申请钱包？
为什么知乎上隋唐皇室成了鲜卑族？
基于与解析运算的游戏对称平衡数值设计比反复修改得出的平衡数值设计好吗？
在你看来，游戏这个行业（包括网游，单机，手游，页游等），对社会造成的影响是正面的多，还是负面的多？
小米产能不足，为什么魅族不会出现这种情况？
如果说“揽二乔于东南兮”是诸葛亮歪曲愿意，以激怒周瑜。但是“东风不与周郎便铜雀春深锁二乔”又怎么解释？
有什么工作是不用整天在写字楼的？
从道德角度来看，为什么不可以为了造福大家而强拆一个钉子户的房子？但是为什么可以强制收税？
医生的收入到底高不高，为什么很多医生说他们收入很低？
评定善恶更应该是动机而不是结果，怎么论证？
网游的自动寻路系统是否降低了游戏的可玩性？
怎样忘掉一个女生？
为什么很多人在玩Dota或LOL时喜欢越塔杀人，哪怕自己也付出生命代价？
同样的原则下，为什么知乎有的问题删，有的问题不删？
社交网络上，为何名人、某方面的高手只关注很少的人？
汉族的女孩子和穆斯林男孩子结婚会幸福吗？
知乎成规模的营销账号组织形成了么？知乎运营方应该如何应对？
游戏的双货币系统的汇率是如何策划的？
世界四大古代文明是不是只有中华文明没有被毁灭？
MIUI可以称为现在最优秀的国产安卓定制系统吗？为什么？
你最喜欢《魔兽世界》中哪个地点？
三星S4比小米3贵3000元，贵在哪？
物竞天择是否是个谎言？
不喜欢纯净水和白开水的味道，不喜欢甜味，请问在水里加点什么比较好？
是不是支持转基因的人往往就是反对中医的，反之亦然？
《魔兽世界》游戏中的信仰和现实中的宗教有哪些联系？
无视沉没成本真的有助于做出更佳的决策么？
小米M3和魅族MX3全面性能参数对比?
概括性的讲一下中国神话故事和西方神话故事的主要区别是什么？
生物武器和化学武器哪个杀伤力大?
小米的产品算是不错的，可是为什么要采取备受质疑的营销策略呢？
知乎用户是不是九型人格里的偏五号居多？MBTI人格里的偏INTJ居多？
如何区分致敬和抄袭？
如果美国总统一意孤行，他（她）最终能做成什么？
为什么程序员普遍喜欢猫等萌类宠物？
“物竞天择适者生存”与“侵略战争的非正义性”是否存在矛盾？
为什么我从小就被教育进化论，无神论？
一颗行星上，是否可能出现超过一种以上的智慧生命原住民？
汉族即使是被征服一方仍然善于同化外族，这是一个真命题吗？
知乎上的名人或有影响力的人会不会获得更多的赞同票数？
电脑收藏太多电子书籍，想看感觉看不动，删了觉得可惜，不删放在那总感觉别扭，应该怎么办？
以策划的角度来看，应该从哪些方面评价一款游戏的优劣？
“武器是战争的重要的因素，但不是决定的因素。决定的因素是人不是物”这句话放到现在还成立吗？
为什么中国的电视信号是4:3，然后很多16:9的电视用户一直观看着变形挤压的画面？
有哪些单机游戏是挫折感大于成就感的？
直觉和瞎蒙有什么区别？
武侠与仙侠的主要区别在哪里？
朱镕基改制是成功的吗？当前凸显的弊端是什么？
国内游戏分服分区国外游戏却不分这是为什么？
网游的战斗数值设计，加减法与乘除法各有什么优劣？
自动寻路对游戏体验有什么影响？
为什么火车站候车室室内都修得很高？
人类和外星人之间真的不可能谈道德吗？
为什么共产主义党派偏爱红色？红色容易联想到血与火（比如我们的红领巾），交通灯用红色表示警示，为什么还要使用红色？
你用手机拍出过哪些你喜欢的照片？
你是什么时候发誓自己再也不要回到家乡的？
一张图证明你是搞艺术的?
初高中那些地痞流氓都怎样了？
你见过哪些有意思的文身？
哪些电影适合推荐给学习绘画的人看？
姚望和杨业明之间有多大的可能是真的？
你们有没有遇到过一直发糖，饭圈和睦的CP?
萌身高差的同性情侣是种什么样的体验？
如何评价网络剧《错生》？
军婚，大宝一岁八个月，二胎怀孕七个月，想离婚，怎样降低损失争取权益？
把面筋卖到美国，会把美国人吓死吗？
如何看待倾城夫妇（杨洋＋郑爽）and启月夫妇（陈伟霆＋赵丽颖）两部剧，两对结婚的表现？
男方父母全款购置，全款装修家电家具并登记在男方一人名下的房屋，女方要求加名并拒绝注明份额，这样合理吗？
你在霍格沃茨学习的时候都发生了什么意想不到的事情？
如何评价《奇葩说》第三季第16集？
哪些香水适合夏天用?
黄景瑜许魏洲关系是不是有问题？
如何看待《忧乐为天下：范仲淹与庆历新政》作者林嘉文的离世？
你感觉中国最让人不解的是什么？
如何评价薄伽丘的《十日谈》？
怎么看待微信朋友圈里那些卖保险的恐吓营销？
你知道哪些布局精心、长久的骗局？
国外购买的上千本图书，未经申报，回国时被海关扣留，该如何取回？
哪些日剧可以称为「神作」？
有哪些关于自己家乡容易被外人误解的地方或特色？
男生对整容的女生什么看法？
健身房的器械健身和室外的跑步、球类等运动的效果一样吗？
法兰琳卡广告“我们恨化学”，作为一个中学化学教育者对这样的宣传感到很迷惑，如何教育孩子化学的真面目呢？
让我们来严肃地讨论一下，梅长苏最爱的到底是郡主，还是靖王？
黄渤会不会成为下一个葛优？
男人喜欢什么都懂一点能和他讨论的女生，还是喜欢女生不懂，只是听他高谈阔论？
日本有什么好吃的零食？
如何逃避虔诚基督教家长逼你去教堂逼你做礼拜逼你看圣经？
如何看待弟弟的这种为人处世的模式？
父母给宝宝取名字用生僻字是利还是弊？
重庆人和成都人到底有多大的区别？
有哪些既高大上又简单的家常菜？
女人剃掉阴毛的感觉是怎样的？
在大食堂吃饭，打汤的时候看到有苍蝇在里面，被我捞起来后，要告诉大家吗？
无神论的根据是什么？
如何看待兴业宝？
传统银行的出路在哪里？
约炮后，男的还来找我聊天，代表什么？
和男票异地，他经常应酬喝酒，几次喝醉后不联系我，我说他他觉得不体谅，这是工作需要，不开心我应该怎么做？
你的大学生活是遗憾的么？
从始至终都是自己自作多情吧？
每晚都要和男票讲电话才能睡着怎么破?
有想体验约炮的想法？
热恋期女朋友和朋友出去玩，不知道是什么朋友，也不说去哪儿，期间不联系，半夜发短信说自己喝醉了？
为什么男生会整天把性挂在嘴边？
有交往中的男朋友，但是我们家里人都不同意，他也不知道，我也不知道怎么跟他讲，怎么办？
男朋友总在网上约，跟陌生女孩儿有时候就之间问约不约。主动跟陌生女人打招呼?
丁丁太大怎么办？平时穿裤子都不能提太上，好郁闷
觉得男票很可怜怎么办？
解救，性与冲动—男子的挣扎？
该不该和爱了我9年的初恋男友发生关系？
WTF！我是不是遇到了渣男？！？
男人到底想要什么？
结婚两年，丈夫基本每晚都是12点之后睡觉，从刚开始的忙，到现在不管忙不忙，每天都要拖到那时候，正常吗？
和身材很好的女人做是什么感觉？
男朋友看着我打飞机不给啪啪。这种事要怎么看待，该生气吗？
hyujg#@*？
失恋的时候做过最丢人的事是什么？
各位亲们，你和几个人做过，每个人之间有什么区别？一起来分享一下。
女友分手成前任，也有新男友，但是依然和我联系约会滚床单，这是什么情况？？
本人处女而且皮肤白，为什么私处是黑的？
女生如何优雅地诱惑好基友跟自己做爱？
我不想跟男票做爱，觉得抱着睡觉就可以，这样正常吗?
你最奇妙的一次性经验是什么？
帮男票打飞机正常吗是不是会对他阴茎伤害比较小?
这到底是男朋友还是炮友，别人家的男朋友也这样吗！？
为什么下雨天，我男朋友从来不来接我？
我女朋友是不是出轨了?
已婚男人，面对小8岁女同事的爱慕之情，至少不反感不讨厌的那种，一般都会不拒绝吗？
如何让炮友转正？
女朋友不让我进去，当我说试一下的时候也没有拒绝，这是什么情况?
暂无问题？
如何评价波多野结衣?
应不应该把初夜给一段没有结果的初恋？
如何恰当处理与男同事的关系?
怎样看待男友不让你动他手机？
怎么向女友表达自己想和她发生关系？而不让她反感
错过女生的性暗示，是一种怎样的体验？
给男性朋友口了之后，他会怎么想?
发现男友自慰的时候喜欢对着镜子自摸，他是不是同性戀??
一个女生，一个人去游泳会不会很孤僻，很奇怪？
怎样理解格林公式和高斯公式？格林公式和高斯公式在物理或者其他领域有什么意义？
我办公桌子下面安装了“商用”无线路由，辐射会加速衰老甚至导致不孕吗？
如何看待学校让学生用手机学习C语言？
各个专业领域的你，将如何向自己的孩子介绍自己专业的知识呢？
南京航空航天大学与西安电子科技大学的空间科学与技术专业对比哪个更好一些？
逻辑电路是如何通过电子元件实现的？
自由泳初学者，只会单侧换气怎么办？
为什么我自由泳感觉特别累？
为什么在有些摩托车的车灯设计成一个亮一个不亮？
有什么好看到让人浑身颤抖、无法自拔、久久不忘的电影？
大学专业农学想去做产品运营，可以吗？
高考知道分数后填报志愿有哪些注意事项？
如何评价有些游戏玩家看视频通关的行为？
孙悟空无姓无名的时候，阎王生死簿是怎么写的呢？
女生有什么样的腿才能「玩一年」？
有哪些比「我爱你」更戳心的表白？
程序员和设计师等专业人员是否更青睐OSX/Mac电脑？
新房装修，母亲和妹妹来到我的城市帮忙。第二天，女友和我之间忽然爆发矛盾，如何处理？
为什么有人会觉得会写代码是一项很厉害的技能？
《万万没想到》这类影片，除了迎合娱乐大众，你还能感受到什么？
如何评价魅族MX4？
为什么很多女生会愿意给男友花钱？
有哪些让你感到学到东西的游戏？
为什么王思聪红了？
为什么许多人很喜欢夸大勤奋、贬低天赋？
在哪发表小说容易被关注？
电影院紧挨着的座椅为什么共用一个扶手？有没有什么好的改良办法？
如何规劝父亲不要继续炒股？
为什么说「小伙伴都惊呆了」语源不雅，不合乎社会道德规范？
哪些美剧可以称为「神作」？
如何配组装电脑？
一个小白进入一个技术群，问了一个自己努力寻找却没有答案的问题，里面出现一个高手，然后直接是：“你是一坨屎吗？bala,bala…”，请问这种人是怎么一种心理？
如何快速地涉猎一个领域的知识？
网游的人民币玩家花钱到底有多疯狂？
分手后怎么调节心情？
如何增强自己的求知欲？
大家有没有遇到过相见恨晚的歌手？
有哪些多数人都喜欢，但你就是不喜欢，即使别人觉得你品位有问题，可你还是不喜欢的东西？
处女很重要吗？你怎么看？
为什么跟喜欢的人相处时像木头？
情商高是什么样的体验？
如何判断一种动物的智力？标准是什么？
女朋友要分手原因是和我在一起后她觉得生活质量直线下降，我是否该妥协？
失恋后走出来是一种怎样的感觉？
分手完很想他，在一起却平均一天1次想分手，我自己完全不知道怎么回事？
为什么有的女人讨厌性欲旺盛的男人?
男朋友怎么这么让人头疼？
怎么让我喜欢的人，认为我不再喜欢他了？
女朋友被很下流猥琐的语言表白，但还是跟那个男生走的很近？为什么？？
男朋友对我有救命之恩，该分手吗？
为什么东亚女孩喜欢女性化的男人？
为什么一些女的喜欢同时和很多男的搞暧昧，或者交往？
被集体排斥过的人，要怎么脱离阴影？你们现在会怎么对待排斥你们的人？
如何看待网友爆料某家长因儿子要看《你的名字。》将其痛打一顿，并在某家长微信群里号召抵制该片？
已经决定不做了，谢谢大家？
如何评价说上春晚的小孩子死的活该的人？这反应了一种什么样的人性？
很喜欢一个女孩，可以说是一见钟情，但是她有很严重的心结，我该怎么帮她走出来。？
中国人均GDP什么时候能超过日本？
喜欢上已婚男同事，可是我也爱我男朋友，谁能知道我是怎么了？
台湾人为什么要台独？
单身久了会变态么？
单身久了会变态吗？
单身久了，是什么感觉？
不允许女友/妻子和其他人发生性行为的思想是否属于物化女性？
69是一种什么体验？
爱上一个把我当宝贝的，正在努力为我离婚的已婚男人，怎么办？
女友为了报复我找小姐和网友上床了，而且还做了两次，第二次没带套，我好绝望我该怎么办？
生命已经不易？唯有相伴相依！
闪婚的冲动，现在后悔了，还有一个月婚礼，怎么办？
如何看待男朋友隐瞒家庭真实情况？
如果你的另一半（无论婚前婚后）被强奸，正确的态度应该是怎样的？
女性如何才能将性爱分离？
如何看待广电总局下发通知：网络节目直播需持证上岗？
如何给自己取一个独特的字母网名？
大部分男人都有嫖的冲动吗？
为什么有人认为城里人不要找农村人谈恋爱或结婚？
是什么造成了「出国才会爱国」这种现象？
抵制肯德基现象的背后是什么？
人民日报的微博「雪崩时没有一片雪花是无辜的」中的「雪崩」指什么？什么时候「雪崩」？
中国政府应该如何提高公信力?
如何看待「每一个入职莆田系的医生都会被钉在人类史的耻辱柱上」这句话？
如何看待「每一个入职百度的员工都会被钉在互联网的耻辱柱上」这句话？
如果男人知道孩子不是自己亲生的会怎么做？
如何评价白岩松「29岁前买房很神奇」的言论？
女朋友可以矫情到什么程度？
如何评价“最美乡村教师”郜艳敏？
气场强是一种怎样的体验？
《神盾局特工》中的Coulson是如何复活的？
你做过最蠢的事是什么？
电阻直径计算？
德邦物流旗下的德邦快递服务如何，对比顺丰呢？
可以和feedly同步到的PC客户端？
大家都是在什么情况下认识自己的女朋友或男朋友的？
lumia720与MX2之间的选择？
想以结婚为前提找男朋友，通过什么方式认识的男生比较靠谱？
什么颜色的车漆最耐脏，最不显旧？
如何评价罗本在2012-13赛季欧冠决赛中的表现？
如何评价邵逸夫先生一生所做的事业及其成就？
Feedly为何无法登录？
为什么色情网站每天都会有更新，他们从哪里弄来的资源，另外自拍照也会有更新，真的会有人每天做贡献吗？
请问有没有主角是情侣（或是扮演成情侣）拍成的AV？
一些人不再使用iPhone而换成其他系统智能手机的原因是什么？
为什么懵逼感会让人发笑？
如何评价三星GalaxyNote7手机？
几个?
对篮球的热爱可以到什么程度？
你在知乎上得到了什么？
怎么看深圳GDP和人均GDP超过葡萄牙、希腊？
初入股市，应该怎么开始选股呢？
妹子还书的时候夹了一张面巾纸，是什么意思？
长得怎么样的人，容易在街上被人问路？
对亲密关系的一种不自信，可是不会（敢）轻易谈恋爱原因吗？
2050年世界前五大经济强国是谁？
宠物养久了，长得像主人是什么体验？
帮男朋友化妆是个怎样的体验？
你的猫咪生无可恋的表情是怎样的？
你所知的，设定最有趣的网络小说是哪本？
在动物园不小心掉进老虎饲养圈，如何表现才能在救援赶来前保全自己？
割双眼皮对外貌的改变大吗？
双眼皮手术一万八贵吗？
被黑了这么久的郭敬明，能凭借新片《爵迹》翻盘吗？
情绪失控时你会干什么？
你有哪些不堪回首的童年照片？
早恋被班主任发现怎么办？
看了《我的少女时代》后，有没有后悔你的青春？
有哪些甜炸的让人少女心爆棚的电影电视剧或动画漫画？
有哪些简单的话杀伤力极大？
有没有让人听了就觉得性感缠绵的歌？
那些穿着打扮难看落伍的人知道自己打扮得难看落伍吗？
你用手机拍过的最满意的照片有哪些？机型是什么？
有哪些由于选角有问题而影响观众对片中人物看法的电影电视剧？
同学对我出柜后让我不要告诉别人，我没有答应，在这种前提下我告诉别人有错吗？
如何评价电影《恋爱中的城市》？
你有过哪些诀别？
当你加了女神或者男神的联系方式后，会有什么变化？怎么做的？
文科生学习城市规划困难大吗？
喜欢男神是一种怎样的体验？
你在一座城市做过最孤独的一件事是什么？
如何看待东方网总编徐世平对腾讯的公开信？
如何评价姚明在2016年奈史密斯篮球名人堂入选仪式上的演讲？
看了知乎很多关于东北的问题，为什么大家只唱衰东北，彻底否决东北的希望，东北彻底崩溃对中国有什么好处？
如何看待罗永浩在微博发布的文章《44岁的罗永浩站在被告席上......》？
如何评价德拉蒙德·格林在2015-2016赛季总决赛G5被联盟禁赛？
如何让中国房价泡沫破裂？
请问想培养孩子财商，有什么书，或者游戏推荐么？
如何评价「分答」？
如何评价欢乐喜剧人第二季总决赛（4月3日）各团队表现？
如何评价电影《睡在我上铺的兄弟》？
如何评价高晓松作词曲、许巍演唱的歌曲《生活不止眼前的苟且》？
如何看待上海2016年3月25日发布的房地产调控新政「沪九条」？
张柏芝为什么要和陈冠希偷情？
怎样在最短的篇幅内写出无可奈何的遗憾感？
一个人在外地学习要居住半年，想养只猫，可是害怕打扰学习，到底养不养啊(ಥ_ಥ)？
《疯狂动物城》（Zootopia）中有哪些有趣的细节？
你如何评价满江的新歌《归来》？
如何评价《在我老家，女人小孩不上桌的家庭更兴旺》这篇文章？
外行领导内行非常不好吗？
为什么同样是搜索引擎的巨头，百度的市值仅667亿美元，而谷歌市值为5147亿美元？
为什么2016猴年的央视春晚没有邀请六小龄童？
如何评价克里夫兰骑士队总教练大卫布拉特被解雇？
当着猫的面铲它的屎，它在想什么？
2015年有哪些音乐专辑值得推荐？
电影院为什么需要自动取票机？
《港囧》有哪些看点？
中国贫穷地区的农民到底是善良淳朴多、还是穷山恶水出刁民多？
在男孩成长为男人过程中，对于日常饮品的变化由可乐变成了啤酒、西洋酒，这是怎么变化的，什么时候以及为什么？
如何评价2015年歌手李志在北京工人体育馆举办的《看见》巡回演唱会？
如何理解帕金斯说的詹姆斯再得两冠超乔丹？
如何评价姚明麦蒂的那支火箭队？
如果供应商不能按时交货怎么办？
詹姆斯这赛季拿了冠军能否进入历史前三？
李志的歌传达出了当代人生活的什么困境？
男朋友是农村的，还该继续交往吗？(感情危机了)？
有没有一部电影让参演者都红起来？
为什么工作了的人都这么爱优衣库？
如何评价徐克的《七剑》和《断刀客》?
你为什么喜欢切尔西?
为什么孔卡在离开恒大后又决定重返中超？
《我是歌手》改变了你对湖南卫视的看法了吗？
孙继海竟然在英超豪门曼城效力了多年，一直是主力，没想到中国还有这么厉害的，孙是不是世界顶级球星？
如何评价译者孙仲旭？
为什么《蝙蝠侠：黑暗骑士》中小丑每见到一些人就告诉他们他伤疤的由来，而且每个故事都不同？
伊朗电影《小鞋子》中的出现过的炉子用的是什么燃料？
哪些国内音乐人和乐队的现场值得一看？
《三枪》里唱的“木头、他舅”是什么意思？周云蓬的《九月》里的“木头、马尾”又是什么意思？
"PeoplecanhavetheModelTinanycolor–solongasit’sblack"HENRYFORD的这句话怎么翻译?
宋冬野的斑马斑马和安河桥比董小姐好听多了，为什么没火？
在迪奥（Dior）工程部一天的工作是怎样的？
你是怎样成为塞维利亚、瓦伦西亚或是拉齐奥、佛罗伦萨这些球队的球迷的？
Chrome浏览器设计的神细节有哪些？
如何评价莫耶斯2013-2014赛季执教曼联的表现？
你有什么原来不喜欢，现在越来越喜欢的东西、事情或人吗？为什么？
有马甲线是种什么样的体验？
有哪些东西是你读研究生以后才懂的？
世界上最没用的东西是什么？
怎样跑步可以有效地瘦腿？
有钱买苹果但选择用安卓的人是什么样的？
越是简单越是困难的事情有哪些？
360卫士为什么开始弹出新闻？如何评价？
github帐号做任务，获得30元人民币，与ripple/bitcoin有关？是什么情况
5000左右的床垫斯林百兰雅兰金可儿求推荐？
今天哪个行业更能代表先进生产力发展方向？
机器学习方向博士，实验室没有积累，怎么出成果，怎么弯道超车？
现代的先进控制理论先进在哪里？如何评价在PID控制器份额在95%条件下稳定性逊色的先进控制系统？
现在的小型多旋翼无人机为什么都不再使用油料做为能源，而使用电池呢？
为什么欧洲分子生物实验室的DNA存储选择了三进制？
如何评价电影《师父》？
为什么《刺客聂隐娘》有人评价很高，有人却觉得「味如嚼蜡」？
《沙丘》这么一部大部头，应该怎么阅读。有什么推荐的顺序吗？
知乎有多少人的职业是软件测试工程师？
有哪些好唱的西班牙语歌曲？
国外有哪些大学名字野鸡实际上却是不错的学校？
2014世界杯给你印象最深的是什么？
各地夜市有什么特色？
梅西被卖了巴萨球迷走多少?
你到海外，获得了什么新技能？
五月底去九寨沟旅游，从成都出发，两天一夜，求攻略？
考新GRE刷什么题？
世界里只有读书怎么办？
新手如何用Instagram?
什么工作容易让人人格扭曲心理变态？
《进击的巨人》的政治倾向明显吗？
八字算命中的格局派和旺衰派的区别，两者各有什么优缺点？
西方有没有算命先生？有没有类似周易的学问（玄学）？
对于世界的抽象认识与复杂性研究，你有哪些心得和书籍推荐？
如何成为一个聪明的人？
制约大数据发展的核心因素是什么？
三流大学姑娘如何突破现状，做更好的自己？
如何在难搞的日子里笑出声来？
「男人的浪漫」是什么？
安慰经历重大灾难事故者时，有哪些话不能说？
怎么应对男友说：“疼爱不应该用钱表达。”这种说法？
你发现你对她渐渐失去兴趣了，你该如何度过这个难关？
怎么确定对方是能一辈子和我在一起的人？
男人更接受不了什么？爱人身体出轨还是心灵出轨？
怎么看待「不会互联网，唯一的兴趣就是金链子和逛街、结婚、房子」的女朋友？
丑跟胖有什么关系？
你是怎样做到年薪百万的？
男友对我很好，但不理解我周游世界的梦想，一个追我的男人和我有一样的梦想，我该怎么办？
如何培养英语“听音辨形”、“听音单词拼写”的能力？
随着平板电脑、电子白板逐步地进入中小学，信息技术可以在哪些方面有所作为？
天涯和其它国内大型论坛为什么越来越不行了？
年轻父母工作还算清闲，亲子可以朝夕相处，却想依赖于点读机之类的教育图省事，大家如何看呢？
为什么当代艺术作品中常会出现恶心的，让人不舒服的意象？
为什么飞机没有像火车学生票一样普及的学生票？
2013年开始本科医学生必须接受执业医师规范化培训的说法是否正确？
有什么影视作品是当时演员名气不大，现在看来是全明星阵容出演？
有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？
道家和佛家最主要的不同是在什么地方呢？
能否推荐文革方面的真实文学作品？
从摄影或文案来如何评析这篇尚不成熟的图文？谢谢
有一个游戏，开头父亲带着儿子逃跑，然后到了个黑叔叔，不是使命召唤10，也不是lastUS这是什么游戏？
我们找了那么久外星人，到最后会不会发现其实我们也是从外星来的？
会8国语言该找什么工作？
谁有kunoichi2女主角在地铁里跟三个男人对戏时的很有日本黑帮风格的BGM？
你在《守望先锋》中碰到哪些奇葩ID？
如何拍出好的阿黑颜？
有没有那种低着头邪魅但是又非常自信的一笑的图片？
花田错里面大概1分25秒到1分30秒说的啥？？
为什么一个警校毕业长相很阳光的185壮汉，会整天觉得自己很萌？
如何评价SDCC2015上发布的《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》第二款预告片？
如何评价美剧《疑犯追踪》？
哪些词语听起来就很温暖？
被人说像郭碧婷是好还是坏？
大学军训中正步训练有没有达到反人类的水准？
有没有一些名字听起来很厉害的大学或者大专？
如何评价泽城美雪?
“逼婚”用英语怎么说？
网络用语“翔”和引起大家不满的刘翔有关吗？
高考将至暗恋之心极难释怀，求过来人解救？（后续~~~尽管喷，最近懒癌拖延症一起上身，欠骂！）？
为什么安倍晋三前几年有过与我国的“破冰之旅”，现在又开始极力推进日本军国主义呢？
制服控是变态吗？
老干妈如何压制老干爹的？
我用的是iPodtouch5G32G版，我下载了一个侠盗猎车手圣地安列斯，结果每回一会就闪退.?
Alienware买来半年不到就坏了？
什么笔记本可以和alienware相媲美？
鹰能被驯化成什么程度？
为什么鹰能杀轻易杀死狼？
请问捡到一只雏鹰，怎么处理它？
有哪些休闲西装品牌值得推荐？
身高185cm以上的体瘦男生怎样买到合适尺码的裤子？
电影里你看过最难忘的镜头是什么？
雕能够作为宠物吗？
人们捕鹰用来干嘛？
鹰、雕、隼怎么区分?
斯大林和希特勒谁杀的人更多？
男士皮手套的选购？
北方人普遍比南方人高的原因是什么？
鹰为什么盘旋着飞?
为什么说中国人智商与犹太人智商最高？
你眼中的来俊臣是怎样的？
关于养鹰的问题?
如果把老鹰的毛全部拔掉，还能不能重新长出来？
为什么要熬鹰？
这是什么鹰？
脸盲症患者眼中的人都长什么样子？
你最爱的一个Vim命令是什么？
哪句台词你永远忘不了？
能不能把陈奕迅看作音乐界的莫言把周杰伦看作音乐界的郭敬明？
运气特别差是一种怎样的体验？
毕业是一种怎样的体验？
有没有一些简单好吃又健康而且适合在家做的甜品？
伪装者里明家一家在抗日结束后，新中国成立会是什么结局呢？
晚婚晚育是不道德的行为吗？
生活中有哪些事情让你觉得就这么短暂的时间为何过的如此漫长？
你见过最大的胸有多大？
在忻州一中就读是一种怎样的体验？
读哪些书你会感觉自己很蠢？
除了蓝色和刘看山之外，知乎还有哪些具有代表性的元素？
全面开放二孩，是否会一定程度上加重女性职场歧视？如果会，政策和个人应该做哪些准备和计划？
被充错话费，我不归还有什么问题？
哪一个瞬间让你觉得你会一直单身下去？
就唱功方面，周杰伦比TFBOYS差到哪里?
仅从作品来说，许嵩和周杰伦相似点与不同点在哪里？
嫪毐是个怎么样的人物？
国足最大的对手真的是周杰伦吗？
有什么英剧推荐？
如何评价周德东？
你的七夕是如何度过的?
周杰伦有什么黑点吗？
哪些瞬间你才最想摆脱单身？
什么叫江湖？
如何评价周杰伦的演唱会？
嫁給周杰倫是一種怎樣的感受？
周杰伦的歌一年比一年差吗？为什么？
周杰伦什么发型最好看?
有哪些令人压抑的电影？
有哪些很酷很漂亮的笔记本电脑？
生活中有哪些优雅的小动作？
火影中有哪些不经意间触动了你的台词？
如何评价《中国好歌曲》赵牧阳的现场打鼓演绎“侠客行”？
循环吃屎，最终会不会都被身体吸收了？
有没有对onerepublic的apologize(live)的开头超有feel的小提琴曲有共鸣的小友？
如何评价「父亲带女儿去买iPhone6Plus，父亲脸上没有一丝笑容」的新闻？
你看影视或小说哭得最惨的是哪一次？
当你感觉无论怎么努力，都过不好这一生时该怎么办？
有哪些病不算很严重但会给生活带来麻烦？
放弃一个喜欢很久的人是什么感觉？
哪些歌曲仅凭前奏就征服了你？
昆凌有什么独特之处能赢得周杰伦的爱？
听过的最无奈的或最落寞的歌?
许嵩有周杰伦那样成就吗？距离多远？
比起其他歌手，为什么周杰伦如此受欢迎？
周杰伦【外婆】怎么评价？
有哪些类似《平凡的世界》、《白鹿原》、《江城》的小说值得推荐？
那些最无力又无法改变的事？
有哪些与《被嫌弃的松子的一生》风格类似的优秀电影？
是不是奋斗的前进的生活很累人啊？每天要想太多思考太多？
大学的期末是怎么过的?
中国拥有最美臀部的女人是谁？
大个女生能卖萌么？
史上最奇葩的广告语是哪句？
周杰伦最难唱的（最有难度的）歌是哪首，为什么？
你为什么用Android手机而非iPhone？
有哪些讲无限循环故事的作品？
中外历史上生动诠释「不作死就不会死」的著名人物有哪些？
痛经到底有多痛？
老婆诺基亚5530屏幕裂了，要是买个iPhone送她，那旧手机怎么办？
为什么现在安卓系统的手机好像都是同一种数据线？
电脑技术控经常去的网站有哪些?
iPad4发布会上的两个亚洲人面孔的人是哪个国家的？
为什么中国移动和苹果谈了那么久却始终没有引进iPhone？
为什么水货手机要比行货机便宜？
为什么光驱读碟的时候，整个系统都会卡死？
大家现在用的是什么手机，你希望自己的下一部手机是什么？
为何Windows系统用久会变慢，而Linux不会？
哪个AndroidROM最适合NexusOne？为什么？
如何恢复手机误删资料？
在中国制造的所有iPad、iPhone都需要先发往美国之后，再从美国发往全球销售吗？
个人开发者做应用，选择安卓平台还是苹果平台更赚钱？
OSX系统需要安装杀毒软件吗?
怎么最快的将一段文本发到自己手机上？
安卓能够走多远？
为什么美国人不爱存钱？
Android手机在MacOSX下如何连接？
macOS(OSX)有哪些常用的快捷键？
Mac上如何打开Chrome的色彩管理？
MacOS的显示颜色和Windows的颜色不一样，如何做到一致呢？
MacBookPro一直保持电源连接，对电池有不好的影响吗？
Mac用起来会有什么不便的地方？
MacBookPro的屏幕伤眼睛吗？
Windows8消费者预览版的使用体验如何？
腾讯推出iQQ操作系统，相对其他Android定制ROM优势有哪些？优势明显吗？
价位在1000左右的安卓系统智能手机什么型号比较好？
什么样的人才是真正的吃货？
男生的哪些行为、动作、瞬间最能够撩起你的欲望呢？
话说，你们给异性买过最尴尬的东西是什么？怎么样？
其实我一直想知道穿jk制服的妹子会不会穿安全裤？
女生120斤或以上是什么样的体验？
我在陌陌上一天举报了20多条约炮信息，请大家分析我这是个什么心态？
有哪些让人听起来烦躁的歌？
如果让你列一个最功利化的书单，你会列什么？
玩剑网三有什么有趣的经历？
能否通过这样一句话建立孩子为他人着想的性格?
出國留學後同胞之間關係會有什麼變化？
天朝的网游发明了哪些坑钱的鬼点子？
作为一个妹子被人形容很有安全感是一种怎么样的体验？
如何做才能不过分担心变老，以及年老之后不过度追忆青春？
中学时有哪一件事毁了你一生？
知乎上的用户名都有什么内涵或意义？
你听过最心酸的一句话是什么？
如果将刘看山的形象进行二次元少女化，会是怎样的？
哪些话不能用来和女生开玩笑？
为什么之前不晕车突然开始晕车？
相亲认识的美女博士，能接受不以结婚为目的谈恋爱同居吗？
大学必修课取消考试资格？
为什么大一的学生总喜欢缅怀高三?
建筑系做模型有何奇技淫巧？
对于好色的男性来说，他们能色到什么程度？
长得丑的男生应该忌讳哪些令人反感的行为？
建筑学的学生课程设计以外的时间在干嘛？
每次和男朋友有肢体接触女生都会有反应?
大神看菜鸟玩游戏是种什么体验？
学生时期男生用什么吸引女生？
约炮走心是个什么体验？
高校规定学生不删游戏就没收电脑，你怎么看？
现在大学生上课前需要收手机吗？
为什么女孩子都不回我的私信?
有哪些通关之后继续玩有新挑战、新福利的游戏？
爱上人渣是怎样的一番体验？
女生由丑变美后是什么样的感觉？
女生最希望男票能带给她什么？
你有哪些被朋友背后捅刀子的经历呢？
你在做爱时会说什么？
国内漫画家哪些画功突出，哪些又在剧情上值得称道？
你十六岁喜欢的那个人现在在干什么？
为什么女孩子喜欢美颜相机呢，而且朋友圈里的照片都P过？
如何看待男炮友非要给钱？
有哪些刘看山的エロ本？
与父母学习同一专业是什么样的体验？
有哪些电影是十分虐心的？
哪些瞬间让你觉得像吃了翔一样？
高考的时候能带食物和餐巾纸进场吗？
谈很多次恋爱是什么体验？
老婆为什么不让我打篮球？
最近老说flag什么什么，flag是什么意思啊？当然，不是直译的意思？
男人喜欢被尿在脸上还是射在脸上？
你曾经做过哪些令人难忘的黑暗料理？
腿上有个小时候淘气留下的疤痕，夏天穿短裙子，短裤露出来大家会嘲笑我么？还有会认为是不尊重别人么？
身为JK服爱好者的人受到过哪些外界的评价？又是怎么调整心态的呢？
假如得知某个认识的女孩子约炮，在知道她异地男友联系方式的情况下，怎样做比较对得起良心？
如何评价「伟大的安妮」的「我终于有资格配得上梦想婊这个词」这条微博？
你妈当年是如何爱上你爸的？
什么时候女生会有「再也没有下次聊天了」的感受？
有哪些被父母击碎的梦？
在追一个人的时候，明知道他不会停下来，为什么还要大声喊“站住”？
你是个好女孩？
经常觉得心里有一个大洞，无论怎样都无法被填满。怎么办？
被误认性别是怎样一番体验？
一直放不下前女友怎么破？
在哪个瞬间你真正意识到真的失去了一个人？
什么宿舍名字能镇住对门的「金銮殿」？
出于“少女心”，你学过什么“奇奇怪怪”的技能?
有哪些听完后像打鸡血的热血的二次元歌曲？
男朋友太腼腆了怎么办?
是否有必要向别人介绍自己喜欢但是他没接触过或者不喜欢的东西？
当自己无力改变时，那么加在人身上的痛苦的意义何在？
婚礼上放大招算不算不道德呢？
因为地域和民族问题，他知道我们长久不了，现在对我比较冷淡，我应该怎么处理？
愿意为你花时间的人可爱，还是愿意为你花钱的人可爱呢？
建筑师熬夜画图是一种怎样的体会?
有粉木耳是一种什么样的体验？
你有哪些怪癖？
人气很高的二次元角色都有哪些你无法忍受的缺点？
请问穿黑丝的正确方式是什么？
大家来说说年后你妈为啥骂你？我妈刚才怪我一进厨房带起风把火给熄灭了……？
突发奇想，自己想学初级木工，做几个家里用的小凳子等，请问需要购买哪些工具和木料等？请大神指教？
如何评价百度贴吧动漫吧吧主因日漫被封而宣称「中国梦说到底只是梦」？
你有何种奇葩的解压方式?
老公性能力很差是怎样的体验？
如何和知乎的女孩友好的交流?
有哪些态度和行为，大多男生习以为常，却让女生觉得很low很讨厌？
你希望你的另一半为你唱哪首歌？
你听过最虐心的一句歌词是什么？
喜欢的是妹子，但是却被妹子爆了，这应该不算基佬吧？
在和父亲一起干活时，发生过争执么？
您好，男、21岁、刚从学校出来，来到了一个“陌生的地方”自己一个人，为什么在这里我会有一种“悲伤感”？
肯德基的这种桌面能否找木工做出来这样效果？
跟新手（从未真正谈过恋爱的男or女）恋爱是种什么感觉？心塞塞？
人随着恋爱次数越来越多而变得成熟，而心里的真爱变得越来越少。这句话有道理吗？
为什么一些男生介意女友的恋爱次数比自己多？
如何看待这样的女同学，会画画和弹古筝，看足球，还打游戏，PS4那种主机游戏，偶尔还打dota？
你听过最震天动地的外号有哪些？
为何这几年一些有关「本能的威胁到人类生存的物种」题材的日本动漫会火？
谷歌的FLUX将变革建筑业吗？
李敏镐恋情曝光，华工男如何引导心碎女友走出情绪阴影？
可以遇见不同地域的人，交友并且能走到一起结婚生活是怎么的体验？
不喜欢打游戏，该怎样对待喜欢网络游戏的「另一半」？
21岁男生，高中毕业，没社会经验，干了两天的小保安，想去当学徒感觉未来一片迷茫怎么办?
中国年轻人没有兴趣爱好是真的吗？
如何和喜欢的人面对面聊天？
「新歌不如老歌好听」这句话成立吗？
为什么现在的年轻人都喜欢带蓝色的一次性口罩？
一个人有没有可能单纯地热爱技术？
用动漫人物做头像是种中二病吗？
如何在集体住宿的条件下形成科学的睡眠规律?
你曾经喜欢哪些作家后来又不喜欢了？为什么？
有哪些歌曲旋律很轻松，但歌词内容很悲剧。最好是国外的歌?
中国的反智主义到底有多严重？
在舞台上表演时被闪光灯闪了是一种怎样的体验？
什么样的男人才算是好男人？谈具体表现。？
口味很重是什么体验？你们都干过什么不能说的事？
交往两个月的女友，给一个已婚男士做菜煮饭，孤男寡女晚上独处几个小时。本人初次经历，迷茫找不到方向？
为什么我向朋友推荐知乎，但他们都不重视我的建议呢？
怎么在外给男朋友面子？
炉石传说中你觉得最激动人心的截图？
请问防晒霜中含有二苯酮3能天天使用吗？会产生什么影响？
一元硬币都能用来做什么？
目前生物，化学等实验学科的实验自动化处在一个什么样的发展状况？
如何解读「上海医生发现中药煎煮后存在miRNA，或可关掉疾病基因」这一新闻？
你对学化学的女生印象怎样？
为什么汉语姓名中极少出现元素名称？
《论化学系的学生怎么选防晒霜》这篇文章是否可信？
两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？
该不该告诉我的同性戀朋友的直女未婚妻「男方是同性戀」？
为什么大部分女生做不了引体向上？
你认为是否应该带孩子去旅行？
作为一个想开始学化妆的新手妹子，有哪些化妆品是必入的呀？
曾经学化学竞赛的现在都过得如何？
怎样看待ob缺席完美盛典？
一个成年男性因为不会骑自行车总是被嘲讽是种怎样的体验？
起痘痘了，有没有什么洗面奶是中药的，毕竟中药没有什么毒副作用嘛？
大一学生，玩彩票输了七八千，现在欠贷款六千多，不敢告诉父母，我该怎么办？
电脑配置不好玩守望先锋是种什么体验？
我信佛，可是我周围的人都不听我劝告吃荤，我该怎么办？
求美国企业叫板美国FDA的案例！越经典越好！？
我的资历还能否学习飞行员?
参加微信投票，比赛中有人刷票靠刷票超过自己得了第一名，感觉很不甘心怎么办？
欧洲留学，经济学类偏政策研究方向好找工作吗？
第一次遇到熊孩子！真的很气！这样对付他对吗？
回不去的天龙八部，回不去的青春，有人怀念曾经的天龙吗？
你想对骗子说什么（被骗6000，绝望，无奈中写了如下文字）想知道大家的心声？
去都柏林圣三一学院当交换生值不值得？
暑假去哈佛或者剑桥短期交流有意义吗？
都柏林圣三一学院（TCD）英语教育专业没奖和都柏林大学(UCD)应用语言学半奖，如何选择？
你见过哪些谜之笑点的图片？
去爱尔兰都柏林大学读商科本科+预科，还是努力考上国内985学校？
痤康王擦剂（懂这方面的大神快来帮我解答下吧！）?
15寸rmbp顶配和i76700K980M显卡16G内存的游戏本哪个做影视后期更好?
阿香米线11g水发银耳卖2元算欺诈吗，怎么证明它定价合理？
舅舅一直吸毒六年多了现在是真的戒毒成功了我想过年的时候给他一个礼物鼓励他送什么好呢？
火锅里放什么食材会让人惊为天人，泪流满面？
如何帮助这位长期被欺负、群殴，甚至被逼吃屎的同学？
如何分析网游天龙八部的没落？
注射奥美定所涉及的法律，以及消费者该如何维权。？
奥美定隆胸，现在出现并发症了，并发症有什么危害？
如何在一个冬天内学会保湿？
上海硫磺香皂可以用来洗头的科学依据？
爱尔兰都柏林大学(UCD）和圣三一学院（TCD）的商科哪个比较好？
请问有木有了解爱尔兰国立高威大学电子商务研究生课程或者了解这一所大学的大神可以给我我介绍一下呢?
过度健身真有可能导致提前衰老吗？
在国内隆鼻失败两个月就假体穿出请问算医疗事故吗？
有哪些存在感极低的名校？
一百多元一套的妮维雅欧莱雅护肤品和一千多一套的碧欧泉之类的到底差别在哪儿?
求推荐一款男用洗面奶，以前一直用碧欧泉，现在没钱买了，换一种实惠点的。谢谢?
木有人要扒一扒碧欧泉男士吗，我觉得还是挺好用的…？
帮忙代购遇到不给钱怎么办？
逗比跟煞笔的区别，一个字的差别但都是个比。。。。。?
能否有大神告诉我，去爱尔兰都柏林大学圣三一学院读计算机硕士怎么样？因为只有一年，听说国内认可度很低。？
山西经济还有希望吗？
izzue的衣服为什么卖这么贵？
在成长中经？
立志在网络安全领域发展，应该如何系统学习安全知识？
黑客（安全研究员）是怎样开始黑客生涯的，经历怎样的学习过程？
如何分析《中国黑客传说：游走在黑暗中的精灵》文章内容的真实性？
《琅琊榜》最打动你的细节是哪个？
如果暴走大事件所有人上天天向上，你希望看到什么内容？
怎么评价《暴走大事件》？
成为顶尖学神是什么样的感受?
导致MacBook触摸板手势突然失效的原因有哪些？
深度使用2016MacBookPro是怎样的体验？
如何让爸妈放下iPad？
Nexus6有时死机怎么办(除了重置)？
怎样正确的对待爱情和婚姻？是否成熟的爱情就是要隐藏自己的任性，做个善解人意的贤内助？
sublimetext怎么在新标签中打开文件?
内裤和袜子放到洗衣机里一起洗有问题吗？
准备要小孩，有哪些有关怀孕准备以及育儿相关的好书推荐？
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？
为什么有些人不喜欢日本音乐？
文学作品中有哪些绝妙的比喻句？
我现在该怎么做？
如何选择烤箱？
各方面条件都很普通的女性想要追求美，先从哪里开始？以及其它
卫生棉条真的比卫生巾用起来舒服吗？
男女交往中，男方说什么话，做什么事情会让女生瞬间倒胃口，失去或减少与他发展的兴趣？
如何评价SimplePlan这支乐队？
iPhone上你购买了哪些付费应用？为什么？
你觉得最好吃的火锅蘸酱怎么配？
兰州拉面馆里，为什么每次点炒拉面或者盖浇面都会送一碗味精味很重的液体？是汤么？是用来喝的么？
创业公司如何留住人才？
热米饭里拌什么好吃？
哪首歌会让你整个人安静下来？
现在亚洲有哪些气质超群的女明星？
女生为什么要穿得漂亮？
北欧和日本的简约风有何区别？
有哪些零食适合当早餐？
《被嫌弃的松子的一生》给你最深的感受是什么？
被喜欢的男生夸奖说漂亮是什么心情?
bilibili上什么言论让人觉得讨厌？
有哪些可以让少女心炸裂的方法？
怎样烧出一碗「高大上」的方便面？
你有哪些一下子让你感觉到活着很美好的爱好或者小技巧？
你有没有曾经被一首歌从绝望和沮丧中拯救出来？
有哪些好用的食谱类App推荐？
怎样评价农夫山泉的新品「打奶茶」？
有哪些质量很棒但人气不高的冷门漫画？
《海贼王》最让你感动的一个情节是哪里？原因何在？
一个人可以干什么有趣的事？
你每天必读的微信公众号有哪些？内容是哪方面的？
20岁零基础，开始学画画晚么？
最能燃起你学习激情的一句话是什么？
有哪些好习惯养成不易但终身受益？
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
最理性的暗恋是什么样子的？
真的有耐得住寂寞不出轨的男人么？
何谓「内卷化（involution）」，在史学研究上，「内卷化」有什麽重要的价值？
历史上都有哪些名人的死亡方式比较离奇苦逼？
有哪些让人感觉温暖的情诗或诗句？
知乎的“回到顶部”按钮颜色是否太淡了？可否不要靠右对齐？
2011年国内一共有多少个音乐节？
鼓手在不依靠节拍器的情况下稳定节奏，通过什么样的日常锻炼能达到？
有哪些好听的纯音乐推荐？
为什么现在很多电商网站只留下“购物车”而去掉了“直接购买”？
欧洲带回来的合约机iPhone4,16G,3200元，使用前要破解，值得入手么？
现在想买小米手机，就只能等么？
A2C是什么东西？
没有相关工作经验的人怎么在面试时表现出自己的优势？
大学生活一片空白的人简历应该怎么写？
新公司入职不久，在走廊或电梯间遇到其他部门的不认识我的上司是否应该打招呼？
大学毕业，专业知识没学到多少，只过英语六级，没过计算机二级，该如何就业？
屡次面试失败，如何确定自己是否适合做产品经理？
去新蛋做电子商务有前途吗？
kindle4touch使用总体感觉怎么样？
在资金有限的情况下，自有品牌如何在网上做推广？
合并单元格的快捷键是什么？
为什么米聊、微信等都用蓝色为主色调？
知乎8月3日对页面顶部的小改版，大家觉得怎么样，合你的意吗？
你会关注你所邀请进知乎朋友的活跃度吗？
怎么理性对待“早知道XX就好了”？
男士洗手间小便池各地设计上有什么不同？
你如何鉴别微博上的谣言？你自己会不经思考转发可能是谣言的信息吗？
连锁便利超市应该怎么开展电子商务？应该以何种形式作为突破口呢？
从电子商务长期趋势来看，做「销售平台」和自有的「线上品牌」有优劣之分吗？为什么？
为什么在中国小孩学游泳几乎都从蛙泳开始？
豆瓣有哪些你不喜欢的用户体验细节？
百度个人中心改版是基于什么考虑？是不是百度想要正式进军SNS？
凡客诚品会成功吗？为什么？
盛大现在的业务范围在不断地扩大，会不会有一天因为产业过于复杂没有重点而拖垮？
o2o除团购外，市面上还有哪些产品形式？
你在知乎活跃的时段通常是？
一个人的十八岁意味着什么？
徐作作是谁？
大家去ChinaJoy的目的是看美女，那参加ChinaJoy对参展游戏本身帮助大么？
为什么知乎不能查看他人已关注的所有问题？
一线手机品牌抓住个谷歌安卓这跟救命稻草，试图与苹果分庭抗礼，这是垂死挣扎还是重燃希望？
互联网最靠谱的免费把妹产品是什么？
新浪微博做客户端能否撼动腾讯的6亿用户？
为什么D3115次动车发生如此惨烈的事故后，还有那么多人乘坐动车？
为什么我们的父辈能在同一个单位能干一辈子？
如何能拿到霍格沃茨的录取通知书？
现在做茶叶在线销售的B2C电子商务是否有前景？需注意哪些问题？
去外地实习，如何使家人放心？
中国联通坐拥最成熟的3G标准（WCDMA）和最成熟的移动终端（iPhone），为什么却始终不能翻身？
知乎里是不是很多人都是认识的？
二本B实习，菲亚特和丰田哪个更适合？
怎么设计一个自己的博客？
为什么标准键盘上的小键盘区域里"0按键"是其他数字按键的2倍大?
通过短信来提供本地生活服务的项目能成为好生意吗？
你的口头禅是什么？
有这么一个网站，里面的商户都是和你在一个城市，你可以找到你附近的商家，你可以用快递买东西，但是也可以去实体店里逛，你愿意去这个导航网站吗？
国内有做在线花卉比较大的电商么?都有哪些？域名是啥？国外比较知名的花卉电商呢？
怎么把一个完全不懂电子商务的人引入门
O2O模式正在发展和完善，有没有可能迫使现在的团购网站改变其发展模式？
为什么不少国内B2C电商选择自建物流？目前又有哪几种代表模式？
新浪企业版微博发布，大家怎么看？
做高端自建品牌男装网站有机会成功吗？品牌定位是突出国外血统还是民族企业二次创业好呢？
2012年春节，依然存活的团购你认为是哪些？
为什么“优酷”、“土豆”等视频网站一定要加水印在视频上？而Youtube上就没有呢？
飞信和米聊，哪个市场前景大？为什么？
大家对移动电子商务如何看？
你已经在手机端上进行过哪些消费（实体商品，虚拟物品）？
大学时代是否应该恋爱？应该怎样选择？
现在年轻男女相处，女方是不是处女还重要吗？
为什么并非所有的知乎用户都关注了李开复？
为什么国外的网站很多都没有「返回顶部」的按钮，即使他们的页面很长，但是国内很多网站都有？
如果知乎发展到了第一个瓶颈期，大家觉得应该如何才能走出困境？
Google+能在多大程度上取代Facebook，Twitter，Foursquare等（国内：人人，开心，微博，街旁等），成为一个综合性的SNS超级平台？
中国电信和中国联通为什么不开发像飞信这样的工具？
韩国新地铁把坐席放到了地铁的中间，有什么好处？
微博140字的限制意义有多大？
新浪微博+kiki+飞信+lbs+color这样的产品可能吗？
看一份简历，6年换了8个工作，用人单位会怎么想？怎么处理？
房产类的网站可以做成B2C吗？
目前你最常用的邮箱是哪个？觉得哪个邮箱最好用？
怎么看待姚明的退役？
您的人生目标是什么？
系统应用需要处理大规模海量数据，如何保证性能？
建设网上商城，评审外包公司的报价和方案时应该注意什么？
NBA中午将正式宣布停摆，如何看待这件事？
到厦门有哪些美食美景不能错过？
如何分析「李约瑟难题」？为什么工业革命和科学革命没有发生在中国呢？
汉服复兴者是如何定义「汉服」的？
推荐一些非专业人士看的好看的历史书籍吧？
Windows10自带的计算器为什么不能使用剪贴板的粘贴功能?
为什么现在生活比以前（或者古代）好了，我却感觉不到幸福？
清朝现在在网上被普遍唾弃的原因是什么？
如何看待免疫疗法在肿瘤治疗领域中的地位？
“汉服”是个伪概念吗？
汉服是汉族的象征服饰吗？
汉服是中国真正的传统服装吗？
转基因作物真的能增产和抗虫吗？
崔永元为何雇佣陈一文作为科学顾问？
汉服为什么右衽？
为什么台湾也没有穿汉服的传统？
最美的一句话？
高度敏感而内向的青年怎样才能在这个充满竞争的社会更好地生活？
为什么很多国产片越来越烂，票房却动辄轻松破亿？
有哪些东西是1949年后才有的，却常被我们当做传统文化？
机械键盘到底茶轴好还是黑轴好呢？第一次用，需要注意什么？
惊天魔盗团2的亮点和槽点有哪些？欢迎剧透。
如何看待孙俪发微博希望领导调控剧组旁工地的施工时间？
新浪爱问共享平台被黑，资料共享下载功能以后是否还有可能恢复？
苏轼比得上莎士比亚吗？
为什么东北经济衰落了？
有什么能够体现「虽千万人吾往矣」的图片？
为什么三体文明比地球文明进化程度高？
中文有哪些很美的词？
为什么说郭敬明无病呻吟就赞同，说卡夫卡、太宰治、尼采无病呻吟就要被打？
大学马上要毕业了，被问到我会什么的时候发现什么也不会，怎样破解这种迷茫？
如何看待5月20日微信红包提高到520？
如何评价魏则西之死？
古希腊神话中最牛逼的英雄是谁？
如何对一件事保持最大限度的克制？
中国的地质学和国外的地质学有多大差距？
什么样的才是好的大学校门设计？
陈庆之究竟是真的拥有“凡三十二城，四十七战，所向皆克”战绩的战神？是仅仅是南朝自吹自擂出来的骗子？
如何看待「父母尚在苟且，你却炫耀诗和远方」这个观点？
极少的文字表现极大的意境，能否举例说明？
长得很丑，身体有缺陷，被人嘲笑，极度自卑怎么办？
为什么我就做不到每天起早？
有哪些经典的拍马屁桥段？
「河南人不好」的观点是如何形成的？
如何评价德川家康？
我感觉自己很优秀了，为什么还没有女生喜欢我？
历史上有能力有决心但是命运不好的二世主？
为什么欧美奇幻作品中人人物介绍自己时总是会说自己是某某的儿子啊，或者什么外号之类的？
希腊神话中最美的人是谁？
怎样通俗易懂地讲述北欧神话？
有人会跟我一样想在天花板上面安置个屏幕，可以让人躺着看电视或者玩游戏的想法吗？
港澳台区域规范的正字比大陆正字笔画少的字有哪些？
笔画少的汉字是因为常用而笔画少？还是因为笔画少而常用？
“奉天承运皇帝昭曰”这句话如何断句？
三国里谁的命最好？
为什么列举完了还是要加个“等”？
为什么在魏晋时期袒露之风成为了时尚？
高晓松说中国人是世界上最不严谨的，有没有道理？？
知乎最近涌入了很多在校大学生，这会对知乎产生什么影响？
经常上知乎会带来什么错觉？
爷爷要把他的风水知识全部教给我，怎么回应？
中国和英国弓箭的区别是？英国古代弓箭是长弓，而中国是短弓？
为什么一些人反对复兴繁体字？
世界史上有哪些一对多最后还没输甚至赢的战争？
除了三国演义这个因素外，为什么陈庆之的名声完全没有赵云大？
魔戒描写的战争场面符合现实情况么？
如何评价南梁武帝萧衍？
如何评价卡卡西当上了火影？
火影忍者中有哪些值得回味的大战？
《火影忍者》完结之后，故事里的人物都适合从事什么工作？（不一定是700话那样）
火影忍术里“结印”有什么意义？
为什么岸本齐史要让鸣人学会多重影分身？
你怎么看火影回忆片段超多这个问题？
如何评价火影里的佐助?
佐助是否是动漫史上智商最低的主角？
火影忍者有哪些设定后期被推翻了？
拥有强大忍术但是却仅剩一点点查克拉的忍者，和拥有强大查克拉却只会一个最简单的忍术的忍者决战，谁会胜出？
《火影》里让你泪流满面的情节有哪些？
2016年交通银行北京分行能解决北京户口吗？
985本硕毕业，北京户口和薪水之间该如何选择？
有哪些翻译的电影名曾经惊艳到你？
如果你是中国一名纪录片导演，你最想拍出关于什么的纪录片？
台湾人对政府不满的时候为什么没有想起借鉴对岸大陆的政府呢（或者声音很小）？
中国的少数民族内部是否存在地域歧视或内斗现象？
如何评价大冰？
支教有意义吗？
暑假想去贵州支教，各种前期准备都已做好，筹不到资金怎么办？
我想录下我踢球的过程，怎么录？
李白和苏轼有可比性吗？
为什么有的男生要留长发?
为什么我去了趟西藏没有感受到所谓灵魂的净化？
为什么许多人喜欢在车里播放草原歌曲？
轮滑平花练习可以带护膝吗？
长途骑行，上坡的时候推车真的会比骑更费体力吗？
如何评价「删了所有去看《小时代》的好友」的行为？
如何看待周杰伦代言《英雄联盟》？
想学统计学需要掌握那些知识？什么初级的书籍可以介绍？
在社会上，你最不希望成为哪种人？
社会上有哪些让你细思恐极的细节？
当部长和我爱上同一个人？
考虑大部分学生最终都要选择就业方向，在中学课程中教授行业分类是否可行？
你经历过哪些事情让你觉得对方「不愧是老手，有智慧！」？
送礼的秘诀是什么？
怎样教会学生运用人物素材写作文，而不是讲了一个历史人物他们听故事一样，依然不知道怎么用在作文中。
销售最厉害的招数都有哪些？
如何看待广州火灾拍摄者拍摄42秒视频这件事情？
怎么评价微博上广东消防官博对于42秒火灾视频拍摄者的批评？
为什么有的人见一次就让人有好感，容易让人记住，有的人则只是路人？
想抄书送给男朋友做礼物，有哪些书可以推荐？
有文化有多可怕？
中国教育最需要什么？
20岁做什么，可以在5年后受益匪浅？
是否应该取消中小学强制性文言文学习？
高中生怎么走出堕落？
情商低的人如何提高情商？
情商高是怎样的体验？如何提高情商？
是否该教育儿子做个好人？
在大学里，你最不希望成为哪种人？
你的职业生涯中，最有成就感的事是什么？
如何评价微信朋友圈文章：记者调查：疯狂的学而思，疯狂的校外培训！？
哪些因素导致了高考竞争中的劣势？
哪些道理是你踏入社会才明白的？
懂事的孩子快乐吗？
什么事是你高考后才明白的？
如何变成有趣的人？
你有什么道理后悔没有早点知道？
过去的一年，你收到的最满意的礼物是什么？
家境好的人会在哪些方面输给家境不好的人?
父母有哪些常见的逻辑、思维令人难以接受？
你认为朋友圈最好笑的「点开全文」有哪些？
如何看待韩寒炮轰高考作文很蠢这件事？
酒桌上被问「怎么不喝，瞧不起我」，该怎么办？
怎么看待罗辑思维B轮融资估值达到13.2亿元？
为什么语文老师要求多看名著，不让看网络小说？
父母千方百计想控制你的生活和决定，怎么办？
为什么有些人很聪明？他们遇到问题时的思维方式与我们差别在哪呢？
如何看待这篇文章：《独生子女时代的隐痛：我们如此深爱我们的儿女，他们爱我们吗？》？
学霸是不是因为小时候有成绩好带来的优越感，所以一直保持这种努力学习的干劲？
老娘舅这种节目对社会正面影响多还是负面影响多？
如何评价新发布的《米其林指南上海2017》？
房屋失火，里面有一幅名画和一只名猫，只能救一个，怎么选？
如何评价小猿搜题推出的“2016小猿之星作文大赛”？
与性工作者交往，乃至结婚是什么体验？
如果你是马蓉和宋喆的公关团队，该如何化解这次婚内出轨遭到全民谩骂的危机？
为什么我书读得越多，越看不起周围的人？
怎样看待应届生喜欢辞职？这是90后所特有的吗？
现场作文比赛和高考作文在技巧上有什么区别？各需要如何准备？
学生告诉我她妈妈出轨，我该如何妥当处理？
什么样的文字，是有深度的文字？
哪些技能，经较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？
关于高考有什么记忆深刻的事？
有哪些电影的台词最让你觉得惊艳？
你曾被哪个戏剧场景瞬间击中？
大学期间培养何种能力最为重要？
网络上有哪些免费的教育资源？
有哪些质量很高的冷门电影？
想要充实自己，有哪10本书和10部电影值得推荐？
高中学习究竟多努力才算是努力?
YY女主播年入几百万，这是真的吗？
拖延现象（拖延症）的成因有哪些？如何应对？
你对填报高考志愿有什么心得值得分享？
中考过后的暑假干什么好？
高考语文现代文阅读各种题型和古诗解题方法？
有没有一种让人欲罢不能的学习方法？
如何快速背书？
被高中生写作文用滥的典故有哪些？
高中议论文如何积累名言和素材？
有哪些你相见恨晚的文具？
如何评价2016天津高考作文？
如何评价2016年上海高考作文题?
如何看待2016年上海高考作文题?
任务驱动型作文新材料作文时评类作文到底有什么模板区别怎么根据题目判断是写哪一类作文？
如何评价2016年高考全国卷Ⅲ语文作文？
如何评价16年全国卷作文题目？
如何评价2016江苏高考作文。？
作文议论部分如何写得有力度有思想?
农村出来的大学生与富二代之间的距离到底有多远？
当别人觉得你的做法不合寻常规律时，怎么办呢？
新东方英语老师一天的生活是怎样的？
高三学生如何在短时间内提高作文水平？如何收集新鲜的作文素材？
自主招生的个人陈述怎么写?
有没有知道新东方高中部的招聘条件是什么？
文综不得不做学校模拟题，如何有效提高？
想问问在深圳像新东方这样的教育机构里面语文老师的薪资范围大概在多少。？
中国有哪些错误的传统观念？
高考议论文格式应该写三段论吗？
高三75天倒计时求督促学习求引导可以么？谢谢
高三复读我该如何改进学习方法？
在高考前剩下的两个月里我该做什么？
你对放弃高考准备去上海图书馆自修的19岁男孩有怎样的建议？
“在线辅导教师一小时收入18842元超网红”。大家怎么看待在线教育的？
「强行污」是一种怎样的体验？
应试教育有什么缺点？
对于《清北的无奈，迈不过的中产阶级》，大家是什么看法？
如何长时间高效学习？
怎么改变喜欢和别人争论的习惯?
孩子需要经历些什么才会明白学业的重要性？
转行新东方高考培训还是互联网行业？
效率与勤奋是否矛盾？
如何增加议论文的说理性？
语文阅读理解怎么做，有没有速成的方法？？？
如何评价2016苏锡常镇一模作文题目？
网校是否可以代替教育水平较低的高中教育？
如何评价迪士尼动画电影《疯狂动物城》？
如何写好一事一议类任务驱动型高考作文（全国卷一）？
如何写好高考任务驱动型作文？
为什么一些知乎大V瞧不起《罗辑思维》，自己却不制作个节目与之竞争？
我是985学校保送的研究生，看到其他同学很多都是三本考研过来的，觉得心里不爽，这是种病吗？
在高中的学习中，有哪一瞬间你觉得自己真正懂了一个对高考卷解题有大用的东西？
学霸们是如何高效率地学习、工作、生活的？
所谓高情商就是圆滑处世吗？
你在高三用了什么方法从而大幅度提高成绩？
关于高考，你印象最深的是什么？
你的高三都经历了什么？
高考党询问语文科涨分经验（暂时为除作文外的其他细节）?
高中学习，什么样的应试方法是好的？
新东方的老师年纪稍大后，都怎么发展了？
怎样讲出一堂好课？
在学习高中语文的过程中有没有什么好的经验可以分享？
讲讲你的高考是如何逆袭的？
高中生怎样写出格调档次高的作文？
高考作文要怎么审题？
如何成为一名优秀的高中语文教师？
高考语文作文有没有什么名言好用（文艺）又高大上？
在一起一年多女孩毫无征兆说累了不想在一起了是怎样？
每年网上的高考零分/满分作文都是真的吗？它们是怎么被放到网上的？
高中作文如何得到50以上的分数？
新东方的老师是如何做到风趣幽默的？演讲如何做到风趣幽默？
如何写好高考作文？
你的家传祖业有什么精彩的内行故事？
如何评价萧煌奇2016年的新专辑《神秘世界》？
过生日的意义何在？
装逼失败是一种怎样的体验？
《宠物小精灵》动画版有哪些经典的战斗？
“空当接龙”的名称来由？
向路人借5-10块的女生，是骗局吗？
有哪些音乐中的创意让你感到“音乐还可以是这样”？
如何打败皮卡丘？
哪些问题不管回答Yes或No都对自己有弊无利？
台湾随处可见漂亮的手写体，是有专门的字体还是，真的手写？
男生有女生的名字是一种怎样的体验？
口袋妖怪有哪些很好听的主题曲？
有哪些朗朗上口的广东谚语？
有哪些适合炎热夏天听的、一听就特别凉快的歌儿呢？
20-30岁女性主要集中在广州哪里？
海贼王中，山治的具体背景？
为什么在《复仇者联盟2》中，鹰眼（剧透慎入）？
微信取消换行符输入是基于什么样的考虑？
吐槽者吐的那么精彩，是因为文学水平高还是阅历广？欢迎吐槽！?
单身狗算狗嘛?
被移动乱扣费，我们除了选择联通，还能有什么别的反抗吗？
为什么暴走大事件总是不遗余力地吐槽KFC？
嘴巴刻薄和吐槽犀利的区别是？
猫为什么喜欢坐主人坐过的位置？
什么原因导致有这样的一部份人？
当别人说“求你打我”的时候怎么回复比较霸气？
佰康优品网的雪鼎玛卡片真的有效果吗？
自己花钱买下自己的画，创造史上最贵的画,是否具备可操作性？
一个人总和你说同一句话你该怎样狠狠的吐槽？
一直有一个疑问，像在电影，电视剧中那种一人分饰两角的是怎么在银幕上同时出现的？
有没有哪两首音乐是因为巧合而十分相似？
我是一个18岁的学生，对未来几年的生活很茫然，希望能被分析一下自己的状态。再加一个问号？
怎样让体毛更加旺盛？
如何用最有礼貌和伤害最小的手段报复拖累自己的猪队友？
为什么韩剧更容易被吐槽？
知乎手机客户端有哪些值得吐槽的地方?
怎么吐槽我的同坐是个傻逼呢？
吐槽厉害的人需要精通多少东西才能灵活运用这个技巧?
室友唱歌实在太难听，怎么委婉的让他少唱一会或者唱小声一点?
有男同学在班里自慰，该如何委婉提醒？
广告设计专业，毕业去哪个城市好？
大一广告专业学生应该为未来做些什么？（来自一个新时代女性的困惑）
怎样才能做一个有腔调、有质感的女生？
说到对青少年的影响，《古惑仔》和《小时代》哪个更甚？
用户画像和自然语言处理的联系和区别有啥？
有什么动漫对战争的刻画能超过或和海贼王的顶上战争比肩的？
为什么网易云音乐海外不能用了？
你听过最虐的童话故事？
有哪些像「安非他命，如是我闻」这样的无情对？
塞砖棋（cram）有何技巧？
自然语言处理（NLP）和计算语言学之间的区别和联系是什么？
正常人读书，一个小时可以读多少字？通俗文学，非专业等。
GoogleEngineer真的是不用IDE进行开发的吗？
你读过遍数最多的文章是哪几篇？为什么有必要重读好文章或好书？
能吃是一种怎样的体验？
能瞬间让你燃起来的一句话或者一句歌词？
新浪微博里的“作家崔成浩”本人是谁，是朝鲜人吗？
想要从事人工智能方面的研究，本科应该考什么专业？
Java和数据挖掘这么火，C++除了做后台，还有必要深入学习吗？
读博除了是一个科研训练的过程，对人生还可能有什么影响？
无格式文本中如何强调某词语或句子？
港校本科毕业的大陆学生，他们的真实境况是什么样子？
华盛顿大学西雅图的CS在美国是什么地位的？
体育圈有哪些可以写入历史又荡气回肠的比赛？
游戏和动漫领域，最逆天或最奇葩的设定是什么？
准备去美国读csms，怎样提高“实用”英语？
同时会说普通话和方言是怎样的体验？
导师给了两个NLP中关于关系抽取的题，初涉科研的我非常迷茫，该选哪一个？
海外在读博士如何搞副业？
OSX有哪些让你抓狂的难用点？
为什么有些知乎大牛说两周就能掌握一门编程语言？
为什么在知乎出没的卡内基梅隆大学计算机系博士研究生，数量远多于其它四大CS牛校？
你老婆对你好到什么程度？
自然语言是怎样互相翻译的？有类似于Java的字节码吗？
想要成为轮子哥那样的专业造轮子高玩，日常生活中该不该有各种各样的娱乐活动？
用A4纸打印并以骑马钉的方式装订成书，该如何处理页面顺序的排列问题？
看过《三体》三部曲之后你最想看什么书？
深度学习现在坑还多吗？
为何很多大陆青年特别是留学生不愿接受港台人和外国人对大陆的批评？
程序员和科学家用什么记笔记？
倒着播放音乐或语音时，为什么听起来很奇怪？
身处于一个「周围人都比我强」的环境是怎样一种体验？
韩国的中小学生课外补习情况比大陆更普遍吗？
计算机专业的本科生毕业论文想做关于搜索引擎研究可以从哪些地方立题？
南方周末新媒体的《三体》iOS版电子书的阅读体验怎么样？
有哪些充满暴力美学的数据结构或算法？
为何计算机领域术语中有很多递归缩写的例子？由来是什么？
有哪些堪称神作的漫画？
GitHub、StackOverflow还有微软论坛上的默认头像有什么含义吗？
你现在的前进动力是什么？
为什么有些人需要仪式感？
真正的放下，是一种怎样的体验？
如何才能坦然地面对自己因为抑郁症而荒废的五六年时间？
2025年的世界会是什么样子？
如何评价电视剧《琅琊榜》？
怎么成为一个优秀的程序员，而不是一个优秀的码农？
毕业生如何在三年赚到100万？
如何看待阿里巴巴安全部门的月饼事件？
开公司可不可以什么都不懂靠员工赚钱？
如果我是一名月收入近万的高中学生，有些厌学，我是应该参加高考，还是出去打拼？
初次淘宝创业有哪些坑可以避开？
普通人如何通过训练大幅提高自己的决策能力？
网红同质化严重的情况下，有没有「精品网红」呢？尝试做格调高的网红是怎样的体验？
比较活跃且有营养的互联网线下聚会有哪些？
为什么很多移动互联网的CEO对App刷量作假现象态度很暧昧？
大学生在校创业和学业冲突吗？创业是否要专业对口？
大学生技术创业是否可以申请一下扶持资金？
如何才能忽悠人？尤其是忽悠人才一起创业？
我微信粉丝有2000名男性同胞，卖点什么产品比较好？
一个微信粉丝过10万的公众帐号，价值几何？
众创空间是什么，其运作模式又是怎样，利润空间在哪，发展前景如何？
给传统行业大佬讲移动互联网，怎么个思路比较好？
我有100万RMB拿去做一个互联网创业项目，这个资金量有什么不错的方向？
微信公众号怎么在一个月内涨1000个粉丝？
如何实现财务自由？
只有一千块如何创业？
为什么IP（知识产权）的概念现在这么火？
互联网行业有哪些闷声发大财的公司？
装逼成功是怎样一种体验？
创业公司有哪些常见的散伙原因？
为什么人在黑夜中会变矫情？
当欲望满足后的瞬间是接近神性的?
对于中国来说，没有宗教信仰意味着什么？
如果上帝真的不存在，我们怎么办？
耶稣基督为什么不直接在当今世界现身，这样信主的人不就多了么？
朋友的书法作品，是否有懂的人评价一下，是否有前途？
如何看待“36氪”网站无wordpress程序版权的问题？
学毛笔字是先从笔画入手，还是先临帖？
启功先生是可以载入书法史的书法大师吗？
中国人到底有多能吃？
无神论者如何解救基督徒？
如何看待破译甲骨文一字奖励十万元？
我奶奶生病了，请求大家帮帮我？
在大学图书馆中你觉得收获最大的是什么？
现在小型印刷厂怎么才能存活？
「⿱雨狐」是什么字？
中国古籍中有哪些字因为避皇帝讳而改字的？如何恢复原样？
西安这座城市怎么样？
被方正投诉侵权用了他们的字体，该怎么处理最佳？？
《韵镜》里面的“围”是用印章印的还是手工画的？
图书馆合同制人员能参加社会上的图书馆职称评定吗？有个老师评了，不好意思问，估计问了也不说。求高人指点
在你看来，北京是个怎样的城市？
市图书馆职称评定需要具备哪些条件？
考古和盗墓有什么区别？
在图书馆工作，今后发展方向是什么？
怎么看待南京出台限购政策？
为什么宋朝已经发明活字印刷，而到明清还在大量使用雕版印刷？
在汉字编码集里，对简化字的策略是什么，要类推简化到底吗？
怎样去对唐代的诗人们做一个广泛的了解？
墓碑上的太原郡代表着什么含义？
完全不懂另一半的工作内容/专业方向/研究领域是一种什么样的体验？
请精通文物的老师帮我鉴定一下这个传家宝？
是不是每个人都有一种控制不住的生理反应？
如何评价辛德勇及其学问？
国内导师遇到一个水货研究生是一种什么样的体验？
给你两年时间去做一件事你会做什么？？？
新手准备练硬笔字，附图，问一下我适合哪种字体，灵飞经我感觉自己写不了了，笔画都写不直，还有得救吗？
如何划掉错字而不影响整篇文章的整体效果？
土家族到底是怎么来的？
科研工作者在野外工作时，可能存在哪些生命危险？
有哪些县或县级市比代管它的地级市更有名？
汉字有复古的老式打字机风格的字体吗？
有哪些「臺灣正體」的用字反倒不如「大陆规范字」的「正」？
不知道在哪里可以找到比较完善的常用简体字与台湾繁体字对照表？
大陆的宋体和台湾的明体是不是同一种字体？
臺灣推動國字標準化過程中有哪些多個字合併為一個字的情況？
港澳台的汉字标准分别是哪一版本的？
当今社会，读四书五经等古书有什么意义？
有哪些入门级古书值得推荐？
规范字体是否绝对性地指《简化字总表》等类似文件上的字体与字形？
内地有繁体字字形标准吗？若有，和港澳、台湾所用标准字形差异大吗？
世界上哪些地区使用繁体中文？
有哪些人们认为只存在于传说中，后来却被证明真的存在的事物？
书法这个水平，如何练习？
刚刚从学校毕业，房价上天了，城市限牌了，时代为何这么不公平？
印刷术的发明是否导致了中国的优秀书法家大量减少？
你在博物馆见到过哪些让人无语的观众或者讲解？
和老公认识一年结婚，现在宝宝刚出生15天，发现他赌博输了147万，要离婚吗？
如何评价《没有信仰的中国人很可怕》这篇文章的这一段内容？
同样是分裂政权，两晋南北朝和五代十国为什么不像三国和春秋战国那么出名？
知乎上面这么多人黑袁腾飞的原因是什么？
孟获到底是什么民族？
汉族人看蒙古人征服世界的历史，自己是否会认为这是自己的历史并且有自豪感？
为什么中国八大古都里会有郑州，郑州真的算古都吗？
「朕」「倚」「雪」「雲」这么写有道理吗？还是我认错了？
中国汉族人如何评价中国的其他民族？
在北京这样的一线城市，不买房子，或者把现有房子卖掉，租房居住，有哪些需要考虑的问题？有人有类似的经历么？
研究生念中国古典文献学，是怎样的一种体验？
古书鉴定?
为何1988年《东晋门阀政治》被退稿？
国家图书馆北海分馆真的拒绝读者入内吗？
古代人用铜镜化妆会不会有色差？
古代的铜镜清晰度怎样？
上下五千年，你认为哪一个人是中华的最大功臣？
如何评价《艽野尘梦》这本书？
为何中国发展的前提必须是有一个大一统的局面？
学习古典文献学的研究生的日常生活是怎样的？
如何交往到北大的女生？
“保护环境”和“计划生育”都是基本国策，那为什么两者的执行力差这么远呢？
为什么历史上云南的存在感很低？
为什么不少人认为分离主义是错的？背后的理论和理由是什么？
如何看待北京某野生动物园内，两名乘客遭老虎袭击，1死1伤事件？
怎么看北京八达岭野生动物园老虎袭人事件？
如何评价2016年7月13日北京地铁10号线公主坟站安检员检出枪支，暗语通知同事疏散乘客？
中国古代书籍版面设计为何会在上下留那么大的空白，是技术原因还是为了方便读者批注而留？
家有古籍善本，怕火、怕虫蛀，咋保存？
如何评价赵武灵王？
如果中美开战，在美国的华人华侨可能会怎么做？做些什么？
为何现在韩国、越南的国民也在高声骂中国？
国内外有没有靠谱的贫民窟改造项目可以参与？
中国被西化的趋势是否已不可阻挡？
宋版书为什么可以价值连城？
如何处理90年代以前的旧书？
古代有盗版书吗？盗版质量如何？盗版古书价值比正版的珍贵吗？
两岸统一之后，国号，国旗，国歌会怎么决定？
你经历过的哪些事情使你感受到越南的强大？
这样的文章算是'文言文'吗，如果不是，那是什么呢？
如何阅读中文古籍文献？
有哪些值得买的精装的套装书？
我们对各个朝代的历史还原真实性能达到百分之多少？
英国成功脱欧后一些民众表示后悔了，如何看待？
春秋战国时期是不是中国历史上战争最为频繁的时期？如果是，那战争发生的频率有多高？
为什么我批评政府时，爸妈就劝我多角度看问题，可自己却不从反面看？
我家的猫快三个月大了，眼睛老是湿湿的，眼屎还很多到底是发炎了还是怎么了？
古籍修复专业的就业前景和大致方向？
大多数和刻本为什么较清刻本便宜？另，有没有关于和刻本的版本学方面的学术书籍？
史上有没有间谍打入其他国家当选国家最高领导人？
发现室友卖掉了100多个同学的身份证照片应该怎么办？
为什么觉得歌剧魅影这么好听，是因为偏流行吗？
虐待动物的人会虐待人吗？
基督教为什么要办大学研究人文自然科学？不会有导致无神论出现的担忧吗？
鉴定版本的方式或方法有哪些？
为什么古籍那么贵？
怎么证明一本古籍真的是古籍？
古代文学研究生毕业后有无必要再重新读文献学专业？
历朝历代的史实记录是怎么来的，可信度高吗？
怎么看待哈萨克族妹子找汉族男朋友被穆斯林攻击？
有没有哪两个汉字，相似到无法区分？
四库本古籍和其他版本古籍相比有何优缺点？
古籍侧面都会有一层纸包裹，这层纸的专业名称叫什么？
为什么会产生经学、训诂都属于文献学的误解？
《史记》和《汉书》各有什么优劣？
不懂书法的人怎样判断一张书页的字体是欧阳询、颜真卿还是柳公权的？
明后期古籍刻本与清初期古籍刻本区别?
我的电脑经常重启被哥哥弄了一下，就坏啦！怎么修啊！变成了蓝色的东西有很多字母，看不懂？
携程网靠谱吗？
硕士古籍修复专业就业前景如何？?
现在可以见到的古籍可信度有多高？
古籍版本学在现代图书文献信息检索应用上的实际意义？
该不该读书？因为聊天时顺势引申了书内知识被同事嘲讽，平常很注意隐藏自己的读书爱好的
为何版权早已过期的古籍出版物也有正版和盗版之分？
求大体积扫描版古籍的正确打开方式？
知乎的文科类问答质量怎样？
如何举报论文学术造假？
机器人兴趣班，北京哪有这种兴趣班呢？
理工男对文史哲颇有研究是一种怎样的体验？
作为一名工程师，最大的成就感来自哪里？
关于汽车电子工程师的问题？
你见过最有气质的女生是怎么样的？
有没有在stm32计算能力左右的单片机上运行的『脚本语言』？
朝鲜战争中，志愿军大规模装备的步枪主要是什么？其中的狙击手（精确射手）又使用什么？
遥操作机器人的时延一般是怎么处理的？
2014年全年你读了多少书？哪些书值得推荐？
北京值得去的、不为人知的景点（或展览馆、美术馆、公园）有哪些？
苏联有斯大林格勒，越南有胡志明市，美国有华盛顿特区，中国有没有同类的地名？
计划利用课余时间走遍北京，有什么好的意见？
怎么在下雨天提高心情指数？
你用过的最难用的电脑软件是什么？
Arduino、arm、树莓派、单片机四者有什么不同？
有哪些牛逼小众应用是安卓有的IOS没有的？
宜家的家具是否质量很差，理由是什么？
知乎客户端更新提示语全文是什么？就记得"blabla快来收获新欢"
Doit.im的使用体验如何？
GPS导航系统是如何提高定位精度的？韩国要开发differentialGPS（差分GPS）将误差缩小到1米内可行吗？
国内有哪些硬件创业公司，他们在做什么产品？
《环太平洋》有哪些硬伤？
Arduino的Serial.write()和Serial.print()的区别在哪里？
DSP在机电工程中的应用实例?
考研还是保研？
你有没有想过，你可能一辈子寻找不到真爱，或者永远等不到合适的那个人出现？
经典的、令人惊艳的关于旅行的句子有哪些？
亚马逊旗下Audible.com是怎样一个网站？怎么收费的？
跳投感觉没有力气？什么原因？一直困扰我。?
无子女家庭（如丁克等）如何妥善地安排晚年？
想在承重墙上开个门洞，使用I型钢加固是否可行？
如何评价《喜剧之王》这部电影？
谢尔宾斯基三角形能用编程写出来么？该怎么写？
有哪些办法绘制分形?
你经历过的、能想到的对孩童最具精神摧毁力的一句话？
为什么被江河穿过的城市多数河两岸发展不均衡？
林姓男孩，哪个名字好听呢？
旅行中如何优雅地发朋友圈？
如果800个小时后发生世界大战，你最想怎么做？
你有过哪些特别的立flag体验，结果如何？
有哪些女科学家由于她们的性别而遭遇过不公？
如何评价动画《马男波杰克》？
斯坦福大学成立真的是因为哈佛校长以貌取人吗？
有哪些文艺耐听的城市民谣值得推荐？
什么是金厢斗底槽？
为什么说中国古代建筑是典雅的？其典雅美体现在何处？
如何评价支付宝9.9的新版首页？（2016年8月）
学习土木工程的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
如何解读「原则上不再建设封闭住宅小区」？
有什么像多邻国一样学习日语的软件？推荐几个比较好用的，不是字典类型的？
白岩松三问互联网人，该怎么回答？
如何评价小米在2014年5月15日发布会发布的电视和pad？
如何面对别人说「我只是开玩笑而已，你那么认真干什么，真玩不起！」？
怎么理解现大众娱乐文化中的同性恋元素越来越多？
4GLTE是否会代替Wi-Fi乃至影响路由器的市场？
为什么娘炮能轻而易举做出某些爷们都不敢下决心的事情？
如何走出消沉的状态？
不好意思表白，怎么办？
生活乐趣全部来源于吃，该怎么改变？
男生第一次被女生摸是甚麼感覺？
花3500元是买iPad好还是去旅游好？为什么？
怎样和女朋友分手，并让对方受伤少一点？
哪些定律让你印象深刻并认为有指导意义？
4GLTE的大规模应用会给哪些行业带来发展机会？
佛堂等佛门静地提供的素斋（素肉、素鱼、素鸡、素鹅等）算不算佛教说的“着相”？设置这些菜种的目的是什么？
广州为何被称作「文化沙漠」？
电脑普及的今天，练字还有没有必要？字还如其人吗？
「做作」等词汇最准确的英文翻译是什么？
「你穷，是因为你没野心」这句话对吗？
如何评价日剧《红鳉鱼》？
如果你的子女是同性恋，你会无法接受吗，为什么？
一个中国法学大学生，累死累活考出国读研，读完后回国发现读的东西没什么卵用是一种什么体验？
坚持素食的人该怎样面对社交应酬？
第一次文身的感觉如何？
养女、单亲的身世对养育孩子会有何种影响？可能会是怎样的影响机制？
大学将足球场地外租给本地联赛是否违法？
以国家安全为理由，虐待囚犯是否合理？
利物浦从一个一线豪门堕落成一个中游球队的原因有哪些？
有一个特别酷的爸爸是怎样一番体验？
你的老板有哪些过人之处？
25岁年纪的你，会不会在某时刻觉得要找到一个有共同语言的异性并非易事？
说说你曾经有多热爱魔兽世界？
英雄联盟教会了你什么？
川渝人普遍来说是否不那么重男轻女？
好大学对未来很重要么？
来吐槽一下自己家车都有什么小毛病？
华语乐坛历史上最重要的五个歌手是谁，为什么？
你在哪方面取得过自己比较满意的成绩？
世界上有没有长得很像，但又没有任何血缘关系的人？
“被邀请”在大部分知乎答题者的心目中有多重要？
一个研究生去贫困山区县城（峨边彝族自治县）做公务员，以后的发展怎么样？在线等！！！?
为什么焦虑的时候总是难以抑制抽烟的冲动，感觉自制力下降了？
如何从「穷人思维」过渡到「富人思维」？
儿童时期无意间碰到父母做爱的情景，长大后会不会对性生活产生抗拒？
什么样的人会信星座？
敏感的人如何提高「钝感力」？
为什么有人玩《英雄联盟》从来不投降？
吃过最好吃的东西是什么？
很多智商高的人情商低吗？为什么？
异地恋多久联系一次正常？
中国有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
时间煮雨是什么意思？这种毫不搭调的两个事物联系在一起要怎么理解？
王石失去万科控制权后，会否连田朴珺也离开他？
如何评价演员周冬雨？
如何评价电影《七月与安生》？
为什么我总是在失败后以为自己根本没有努力过？！
如何评价新声音蒋敦豪夺冠？
谁最有可能获得本届中国新歌声（原中国好声音）冠军？
这种眼睛是什么眼？自己觉得好丑。?
汪晨蕊能拿《中国新歌声》总决赛冠军吗？
如何评价大鹏工作室的新喜剧《若是如此》？
分手是什么感觉？
爱情里最痛苦的是什么？
如何评价《职人介绍所》第6期节目，以及嘉宾梁边妖和yolfilm的表现？
《绝命毒师》汉克为什么要抓沃尔特？
如何看待刘亮、白鸽成为第二季《笑傲江湖》冠军？实至名归吗？
说说老炮儿什么场景让你哭惨了?
小白如何玩好魔兽争霸3?
如何用最少的字讲一个故事？
如何评价张双利大叔的穿衣水准？
和喜欢的人提分手是一种什么体验？
“这是个看脸的世界，好在不是只看脸。”这句话有语病吗？
接受自己平庸的那一刻是什么情境？
想幹銷售，突然間彌漫，不知有什麼好建議沒，關於銷售？希望有經驗的前輩可以給我點經驗?
九八年的你们有着什么样的故事？我说的是98年出生的孩子们？
如何评价美剧《黑吃黑》？
纽约老李校长的训练营生意好吗？
为什么没有经济实力的女人能要求追她的男的有车有房？
如何评价朴树在微博新发表的长文《十二年》？
如何评价韩国鬼王fov、sweet、lucifer、gostop？
电影《夏洛特烦恼》有哪些隐秘的笑点？
对刚入职场几年的新人有哪些建议和忠告？
还会有人喜欢孙楠吗？
如何评价丁晟导演的电影《解救吾先生》？
越来越感觉小姐没错，能理解，?
该怎么理解《破碎故事之心》的最后一句？
你们真的觉得《刺客聂隐娘》好看么？
跑5千米容不容易?
有什么场景让你感觉众生皆苦？
出马仙，通灵之类的事情，可以用下面这个假想试验解释吗？
外地人如何看待天津人？天津人总体的口碑怎么样？
喜欢老师是怎样的体验？
我们可以从郭敬明身上学到什么？
怎么看待「文凭不过是一张火车票，老板并不太关心你是怎么来的」的说法？
左眼失明，加上兔唇，相貌不帅，家庭条件不好，我一直很自卑怎么办？
大学毕业生如何成为销售高手？
怎么看待冯小刚批《速度与激情7》「看不到人心」？
如何看待杨波在腾讯大家的文章《李健们的背后是一群僵尸文青》？
如何评价「年轻人就得多走点弯路，多吃点亏，以后才能少走点弯路」这段话？
如何看待《我是歌手》总决赛孙楠第一轮结束退出？
陈可辛电影甜蜜蜜结尾，谁先看见的谁？
如果现在我（21岁）从事音乐，有多大可能进入这个行业？
男朋友要辞掉稳定的工作干销售了我应该怎么鼓励他？
卖房子有什么技巧?
怎么样做好一个销售业务员，我是做手机移动pos机盒子支付的？
如何看待色哥搞的纯利润50万的培训班？
记忆如果可以复制，人是不是就永生了？
《奇葩说》中蔡康永和高晓松谁更会说话？
哪些经典角色是难以超越的？
周杰伦的巅峰之作有哪些？
为了照顾生病的父亲，同时觉得小县城生活压力小，决定回去家乡找份事情做。让女朋友一起回去算自私吗？
有哪些豆瓣上评分挺高，但你看不下去的电影？
我有20个电推子，卖不出去怎么办？
乔布斯高中学历，是怎么镇得住人的？
有哪些让人绝望的电影？
27岁转行做销售，应该从哪些方面去考虑做什么销售？
什么样的男人不容易出轨？
如何评价吴镇宇在《爸爸去哪儿》里的表现？
近几年的韩国电影中，有哪些不能错过的佳作？
世界历史上有没有和中越战争一样双方都宣布自己胜利的战争？
为什么现在孕育不出黄埔军校那样的学校？
给新生儿洗礼，算不算强迫这个婴儿信基督教呢？
有没有介绍德国历史的好书？
谷歌内部考核制度OKR是怎样的？
体育史上有哪些像布冯、邓肯越老越妖的人？
《民法通则》中的代理人和《合同法》中的委托人的关系是什么？
魔兽世界猎人和法师哪个好玩？
中国真的没有全科医师吗？
我想创立一个宗教，如何实施？
人怎样才能活得有个性一点?
有哪些适合男生唱的，好学点的又能拿来装逼的英文歌？
哪些小说中的细节让你觉得你爱上了这个角色？
如何评价电影《谍影重重5》？
坏人抓住女主角后为什么不直接把她XXOO，偏要等男主角来救呢？
购买手机只选择iPhone的人是出于什么理由？
日本车相对于德系美系车到底轻在什么地方，会直接影响安全性么？
500块钱以下的价位手表有什么推荐？
你们跑步是为了什么？
飞机晚点一小时，我下飞机男朋友刚到，该生气吗？
如何看待「成都两司机因开斗气车引致的男司机对女司机实施殴打」的社会事件？
相机SD卡部分照片变成乱码了，求救？
创业能有多艰辛？
是什么原因让你从iPhone换成Android手机？
快递不送上楼怎么办？
大学生创业送快递至寝室这种模式可行么？
校园快递综合超市?
最能激起你斗志的一句话是什么？
给自己昵称起为「望京欧弟」「通州林志玲」之类是什么心态？
如何知道自己喜欢做什么职业？
目前为止，对你人生、认识影响最大的人、事、物、话等是什么？
大学时经济独立是一种怎样的体验？
新海诚风格的画面是手绘的还是Photoshop就可以达到的？后期过程是怎样的？
你大学四年顿悟了哪些人生道理？
拍照最重要的是器材还是技术？
用莫尔斯电码写情书是一种什么体验?
男人的温柔是什么？
牵手只能是男女朋友做的事么？
真正的成熟是怎样的？
如何看待恒大出矿泉水？
复读还是当兵？
恋爱无能怎么办?
你在过去的日子中最美好的事是什么？
你认为中国教育应该怎么改革？
一个彻底糜烂的社会，会是什么样子的？
现在军方还普遍应用摩尔斯码吗？就普通人来说，哪里可以学到？
这串好像是摩尔斯什么码，谁能译一下?
universityofutah的MasterofEntertainmentArts&Engineering(EngineeringTrack)怎么样？
针对CTF，大家都是怎么训练的？
为什么ctf大部分是要求团队参赛呢？
网络和信息安全工程师应具备哪些知识，哪些能力，哪些道德素质？调研题，分类列举就行，不用解释，谢谢！？
如何评价DOTA2EHOME战队职业选手「Oldchicken」?
如何看待2016年HCTF？
今年的XDCTF到底发生了什么？
如何评价电视剧《好先生》？
非985/211学生在ctf大赛上是否有优势？
魔兽的电影里有哪些用心的小细节？
如何看待炉石主播秋日，不二，毅力帝，超老板，海老板等跳槽全民TV的做法？
是什么让你放弃dota，转投LOL？
如何评价《海外热议中国盗版业失败PC盗版游戏将死》？
假如你发现了让你停止衰老的药物（配方），该毁灭还是自己偷偷使用？
初中英语水平怎么学JavaScript？
是不是精神病人里真的有很多隐藏的天才？
在dota刚开局时，说一句什么话会让别人觉得你是高手？
如何评价伟大的安德罗妮生前14小时上传说？
刚入坑炉石，有什么需要注意的，除了抽卡有啥快速集卡的办法？
为什么安德罗妮的两面三刀并没有让人感到意外？
如何评价Valve公司更换Dota2引擎的行为？
dota2删除了起源1引擎，现在只能使用起源2引擎，这会带来怎样的游戏体验改变？
舍友全玩《英雄联盟》，只有我是Dota玩家，怎么办？
我是个打了一年半Dota2的妹子，很少玩，一直打电脑，很菜。可是很想打匹配，又怕被喷，怎么办？
一款游戏玩很多年是怎么样的体验？
职业dota2比赛中有哪些惊世骇俗的嘲讽？
如何看待传奇战队Ehome的重组？
dota和LoL对大局观的要求有何不同？
中国电力跨省输送情况是怎样的？
如何看待非洲首条中国标准的跨国铁路通车？
哪一刻让你终于意识到了和对方阶层（阶级）不同？
如何评价电影《我的战争》预告片？
如何评价文章《扯淡出来的西方文明》？
如何评价谌龙战胜李宗伟获得里约奥运会男单冠军？
目前人类生存和发展的最大问题是什么？
巴铁到底是什么？城市立体快车能实现吗？
空中巴士（巴铁/立体快巴）是否为骗局？能否实际应用？
两岸协防南海有可能么？
普通中国人如何帮助战争中受苦的叙利亚难民？
如果抗战前日本拥有德国的工业军事实力，能三个月灭亡中国吗？
抗日战争中，八路军战斗力如何？
如何评价国民党正面战场在抗战中的地位和中国共产党在抗战中中流砥柱的地位？
如何改善现在中国科技精英移民海外的浪潮，为民族复兴蓄力？
资本主义是最优的社会形态吗？
本科化学专业，研究生想转天文可行吗？
在香港高校工作是怎样一番体验？
伊利诺伊理工大学还是坎贝尔大学？
数理化领域里有哪些戳心的句子？
为什么有人总拿名校毕业找不到工作说事？
你是如何申请上世界名校的？
将自己的理想放在第一算是自私吗？
什么是实用主义?
为什么想要伤害自己是病，想要伤害别人却被认为是顽劣？
开悟/觉醒，后我该做什么？欢迎解答。？
该感谢绳子还是路人？
科学上能不能剥离一个人的意识？
「梦境塑造」能否通过科学手段实现？
男生们，从狗狗变成猫猫？
念力存在吗？
到底什么是真相？
感觉自己有抑郁不能确定抑郁症会自己察觉吗
时间空间真的能证明康德的先验存在么，为什么人类不能对多重宇宙、地外文化、共产社会天堂地狱有先验的能力？
如何看待这是个功利的世界，没有人会在乎你的汗水这句话？
是做一个高尚的穷人还是做一个富有的“小人”？
因果关系是否存在普遍性和必然性？
人与人的感觉相同吗？人的感性可靠吗？
规律是什么,为啥规律可以在不相干的事物中通用？
关于抑郁症的一些问题答述？
“价值”是客观存在还是主观臆断？
有哪些支持自由意志存在的书籍？
最近经常看到数字51且持续了将近一年时间，这是怎么回事呢？
报复家人？
人心为何如此冷漠？
一个总在想自杀的人，又能活多久呢？
我跟一个患过抑郁症的朋友都无法证明我抑郁，很难受
一个人去看新海诚的《你的名字。》是一种什么体验？
父母正确的教育方式是义务吗。
为什么吃了抗抑郁药不良反应很严重？我该怎么办？
想冲动去杀了他？
如何看待青蔓被男友精神控制到自杀？
强迫去写一些不属于自己的写字方式结果感觉像得了分裂症一样精神不能集中了是怎么回事？
为什么会突然冒出可怕的想法？
人生而孤独，活着又有什么意义？
怎样辨别女生胸部大小？
20岁女生应该做什么？
严重的躁郁症和暴食症如何自救？
讨厌别人吃饭发出的一切声音是病吗？
产后抑郁该如何调节？
看《奇异博士》如何重新认知自我、认识宇宙？
这种情况下该怎么调整心态
对别人的好产生依恋，是不是病？
你身边有哪些神秘的人物？
生气时有种想要毁灭一切的冲动怎么办？是不是严重的心理疾病？
怎么解决这种心理问题进而导致的对钱的偏执？
有关死亡的心里暗示？
地铁上自言自语的都是什么人？
如何帮助拒绝和我交流的异地抑郁症前女友？
常在睡眠中无意识坐起大声喊叫是什么原因？
抑郁恢复过程中整个人思想都乱了，如何调节自己的思维？
怎样判断真正喜欢一个人？
轻度抑郁症交朋友都极度喜新厌旧吗？
如何正确与一个抑郁症患者交谈
练字能不能使性格大幅度改变？从而改善抑郁疾病？
应该去检查么？我的抑郁症？
抑郁症患者自杀死亡后，身边的亲戚朋友会怎么想？
总爱思考人生，然后觉得一切都没有意义？
追求抑郁症女生被回避被拒绝，应该怎么做？
人为什么会在没有多少痛苦的时候依然想要自杀呢？
抑郁症患者会手脚冰凉，手脚一直冒冷汗吗?
如何辨别自我认同感低是因为抑郁还是事实？
大学室友太自私虚伪快疯了怎么办？
女友劈腿，抑郁症复发。？
前女友异地抑郁出轨，还骗了出轨对象，和抑郁症有关系嘛？
如何摆脱负面情绪？
抑郁症患者自杀算病逝还是治愈？
那些十几岁就得了抑郁症的人，是选择到了二十几岁自杀还是立马自杀为好呢？
如何犯贱？
大脑一直绷着放松不了注意力不能集中内心烦躁焦虑脑子一直胡思乱想？
抑郁症患者会觉得孤独吗？
抑郁症会导致自己无法离开某个人吗？
我讨厌亲人。？
抑郁症早期会导致自杀吗？
【如果有人发明了不运动不节食就能减肥的合法药物为什么不去拿诺贝尔奖】这种说法逻辑正确吗？
真心对我好自杀过的抑郁症男友，到底该如何相处呢？
在和别人说话时或者之前，总是在脑海里演练推测别人下一句是什么，我是有心理问题吗？
如何有活在当下的心态？不在乎别人的看法，专注地做好每一件事？
怎么戒酒？
信仰虚无主义所以认为生活毫无意义以至于想要轻生怎么办？
同学在别人违背她意愿时，总会下意识骂对方傻逼，求心理分析？
为什么知乎上善良的人那么多，可是在现实生活中我却从未遇过？
恋腋癖是怎么回事？算心理疾病吗？
HELP被绿后抑郁症然后引起低血压性冷淡阳痿,该怎么办？
淡定就是没什么大不了的？
很郁闷不知道为什么要活着，请给我一些活下去的力量？
总是担心自己心里想的东西说出来了怎么办？
得了癫痫以后不能轻易告诉身边的人吗？（和公司无关的人）
为什么从以前一个爱说，爱笑，爱闹的人，会变成现在超级安静的人？只想静静的发呆？谁都不想说话？
情绪起伏大，会突然之间流泪，偶尔失眠，会不会得抑郁症了？
都说抑郁症会感受不到情感，那为什么有的患者还会爱人？
有什么你认为很有必要存在现实中却没有的东西？
YouTube上外国人的暖心视频对中国人民是否有利？
人的大脑真的忠于自己吗？
空间-始末之境怎么解？
如何评价乌克兰三少年事件？
一个人睡觉总会做噩梦，该怎么缓解或消除？
觉得自己是个很特别很特别的人，不会谈恋爱，更无法和平常人长期相处，如何寻找方法突破？
尼古拉·特斯拉的幽浮理论有可能实现吗？
怎么意识到内在身体的能量场？感觉不到啊。？
微信里心灵意识课程是真的吗？
无私的爱是否就是非常深的爱？
‘真正的自由’是什么？‘真正的我’是什么？
厌世的人是不是在学习禅定这类宗教独有技巧时更有效率？
在亲密关系中为何我如此痛苦？
天生体质差，肠胃不好的怎样调整会有效果？健身锻炼吗？
7是个神奇的数字吗？比如许多综艺节目的选手都是7个人？
什么是谭崔(Tantra)？
佛家追求的终极理想状态是什么？
你微信里的个性签名是什么？
在学校里，你的学生时代经历的最让你尴尬的事情是什么？
恐惧生命的结束怎么办？
男人的性能量如何转化与升华？
说一个有灵性？
为什么人在物欲的世界里残失之后才感到精神更饱满？
为什么社交活动结束回到家里之后会有深深的失落感？
如何评价：沈阳火锅店员工跪拜领导喊“感谢给我工作”？
你能想象的最发达的最好的你最希望的外星文明是怎样的？
你真的不介意你的女朋友不是处女吗？
有哪些书或文章能颠覆你的认知？无论是自然科学、社会科学或者历史、三观、认知方法等都好。
人类如何进化成更高维度的生物？
哪位知道好的灵修小说？小说啊！
为什么人类没能进化出记忆遗传？
地球上存在记忆遗传的生物么？人类可能进化出遗传记忆的技能么？
人类分娩时为什么需要疼痛？
鬼压床到底是什么？我的情况这么严重可以治好吗？
“一旦存在一个完全保留本体记忆的复制人，你就无法确定自己是否是复制人”的想法是否正确？
青春痘是人类进化出来的缺陷吗？那么多年了为什么没有广泛且有效的药物？
求助中度抑郁症患者加思想偏激我该怎么帮助他？
如何使已经过世的乌龟的灵魂寄宿到自己身体里?
张德芬“身心灵导师”的称呼名副其实吗？
「不想生孩子」是不负责任的表现吗？
为什么我们无法选择让自己爱谁？
可以使用意识关闭意识吗？
人体之间的能量传导存在吗？
人体本身还有哪些可能的新功能可以开发？
第六次物种大灭绝正在发生，那么人类会在多少年后灭绝啊?
人到底是肉体活着还是灵魂活着？
如何选择性删除记忆？
那个做心理暗示实验，然后被木头烫伤的女人到底怎么回事？
如何评价EckhartTolle？
如果一切安排都是最好的，那蚊子在这个世界上的意义在哪里？
感觉自己有点不自信怎么办?
不自信和自卑有区别吗？
人类意识是高维度投射到四维时空的体验和考验吗？星体投射濒死体验说明意识是什么，是能量吗？
外国人是不是都不痛经啊？
如何健康地丰胸？
如何看待网络上被广泛转载的通过耸人听闻的例子来劝人少熬夜的言论？
如果有一天全球范围内很多人都开悟成佛，而且出生率继续保持原状。那岂不是灵魂会不够用了？
暂时分手是什么意思？
如何评价《治疗密码》这本书以及治疗密码本身？
如何看待连做700深蹲致急性肾衰竭事件?
有人知道心探索这个平台吗？朋友推荐的，好像是挺小众的网站，朋友说做得很不错，关于些女性啊，身心成长的~
六祖得道时就有了神通，可是后来有好多僧人来找六祖印证，他为什么不用神通确定他们的修行呢？
你可曾有毕设前的恐惧？
癌症男友和我该何去何从？
为什么很多人的左右脸是不对称的？
有心理上完全健康的人吗？
如何建造自身内在，建造更美好的自己，变得阳光自信？
针对压抑了情绪感受的紧绷的肌肉，有什么疗法吗？
灵性危机合一意识葛罗夫夫妇官网？
求关于超自然，鬼神记录片。区分阴谋论，伪记录片。?
人生中你经历过哪些顿悟？
如何看待阿玛巴关本人、“合一教”、“合一大学”?
在最迷茫、最无助的时候，是什么让你选择坚持下去？
我不想改变一个人，直到他试图改变我；我不会鄙视一个人，直到他鄙视我。诸如此类，为什么？
我开始无意识的拒绝交流怎么改变这一现状？
如果一种传送门，是将A地点的我拆成粒子，在B地点重组出一个我，我的意识是否已经在A地点终结消失了？B地点的“我”是否是另一个与我相同、但与我不是同一个的意识"代替我活着"而不自知？
为什么会有「我」的存在？
灵修、谭崔到底是怎么回事儿，有亲身经历过的吗？
这样理解肯威尔伯的意识光谱对吗？
你如何看待尼泊尔的佛陀灵修少年——拉姆打坐10个月不吃不喝还能存活一事？
印度合一大学是个什么样的机构？
能否制造某种机器，帮助人们进入深度冥想或称入定的状态？
训练觉知的办法有哪些？大致都是如何进行的？
存在和做的关系如何平衡？
灵修修什么？
人们对于「灵修」通常有哪些误解？「灵修者」通常会通过哪些事情来修炼自己的内心？如何证明修炼的效果是否有效呢？
为什么现在灵修是那么庞大的一个产业？这玩意靠谱吗？
眼神能被人感知吗？
"用心感知"和"用脑思考"有什么区别？
有哪些比较有名的灵修书籍？
自我意识是客观存在且可以被消除的吗？如果可以，如何消除？
猫咪刺猬，黄鼬，蛇，这些动物的为什么会有灵性？
如何看待《当下的力量》这类灵性书籍及其这类现象？
能解释一下人的「灵性」吗？看了《生命的不可思议》里面说起一个有阴阳眼的人能看到人的头上的灵光?
进入大学一个月左右，感觉写文字的时候没有了高中时的灵性，怎么回事？
你是否感觉到由于年龄和教育，逐渐失去了早年时候具备的一些能力和态度，特别是灵性？
目前有很多关注应用心理学的技术及灵性修炼的课程，各位有什么经验分享？
心理学专业人士怎么看待灵修？
有哪些心灵成长类的书籍值得推荐？
你和别人有过什么样的心灵感应？
有没有让你抽离世事，身心平静的纯音乐？
心灵成长的主要流派与分类有哪些？
心灵鸡汤背后有什么经济链？
你认为身体和心灵的关系是怎样的，有哪些实际的体会？
我在农牧行业做营销管理，怎样与个人的爱好“身心灵”修行融合发展？
怎么理解有些人活得很有灵性？
你遇到过身边的物品仿佛有灵性的情况吗？
你所见过最有灵性的女孩/女人是怎样的？
如何评价《新世界:灵性的觉醒》这本书？
灵性的修养有没有益处？
灵性是天生的，还是后天养成的？
为什么很多人觉得物品有灵性？
世界有灵性吗？
这个世界有鬼么？
乌龟真的有灵性么？
生活中的韩寒是一个怎样的人？
《生活大爆炸》中哪一个场景让你觉得心都要融化了？
如何评价漫威电影《美国队长3》于3月11号放出的中文正式预告片？
修改掉？
如何评价《疯狂动物城》里的狐狸尼克（NickWilde）？
有哪些人让你惊叹于雌雄同体的魅力？
养一只很有心机的宠物是一种怎样的体验？
你的大学宿舍舍友之间的关系是怎么样?以及理想的期待的舍友关系?
为什么女生来月经时情绪都会很不稳定？
为什么都说谢耳朵遇到卷福会被卷福完爆？
朋友孩子满月，送什么礼物比较好？
有什么网络小说，你看完它之后，有一段时间看不下别的小说了？
你们的男朋友都是从哪儿找的？
我的室友把我当成了假想敌，我应该怎么办？
/【～（）】？
有哪些瞬间证明一个演员的演技爆棚？
为什么直播平台不做回放？
曾经崇拜的人后来认为他/她并不值得崇拜是怎样的体验？
有一个超级好的男朋友是啥样的？
失望是一种怎样的体验?
喜欢芝士又甜又咸的味道，有什么好吃的芝士点心么？
有什么相见恨晚的零食？
什么牌子的洗面奶最好？
你想对前任说什么？
你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？
你生活上有什么特别的习惯？
有哪些你不以为然的“正能量”事例？
你在赚钱的过程中失去了什么？
有哪一瞬间你感觉自己特别穷？
有什么歌听了就想要运动？
《小时代》系列这么烂，为什么还这么多人看？
你们最想成为一个什么样的人？
大学就读英语系是一种什么样的体验？
女孩子留刘海是一种怎样的体验？
你在淘宝上买过哪些物超所值的东西？
你的前任教会你什么？
我现在高一，以后想做一名英语同声传译，现在应该做些什么？英语系收理科生吗？
你亲身经历过哪些做梦也想不到的事？
你见过最励志的图片是怎样的？
人人网、新浪微博、QQ空间和微信朋友圈，哪个会先死？
你身边高情商的妹子都是怎样的？
和优质的男性相处是怎样的一种体验？
说一句你听过觉得很有正能量，又不那么口水的话？
你见过的最自恋的行为是什么?
郭敬明填词的水平怎样？
说说你感觉是很不起眼的工作却赚了不少钱的人?
你所理解的贫穷是怎样一种感受？你认为如何才能摆脱贫穷对心灵的困扰？
断食7天对身体有好处吗？
「优衣库试衣间」事件，是优衣库策划的公关事件吗？
如何评价此次wanimal的故宫裸拍？
为什么小时候好看的人长大后大多数会「长残」？
如何评价布拉特的连任？
为什么有的人家境不好还不愿意努力学习争取改变？
社交恐惧是怎样的体验？
北京地铁涨价后是一种怎样的体验？
那些离开北京的人，是什么让你放弃北漂？
我在和销售人员以诚待人来咨询英语学习，可是她却利用我的真诚来销售，以后碰到这类问题，我该如何处理？
如何看待闾丘露薇对儿童香港街头小便引发争执一事的言论？
大家认为山东师范大学怎么样？
有哪些让人非常解气的中外电影？
有哪些看了会哭的电影？
哪些话语曾经在一瞬间击中你？
你在什么情况下感到寂寞？
如何看待强制执行法方面学术著作比较少的情况？
你听过最好听的名字是什么？
科目三难吗？
102个百姓和1个奸商，政府选择了后者！求助大家，该如何维护自己合法权益？
找个玩ps4的男朋友有多难？
你随身携带或佩戴最久的那件东西是什么？对你有什么特殊的意义？
法院新人，女生，要去执行庭报道了，心情很忐忑，前辈们有什么可以指点的吗？
法院执行庭工作是什么体验？
你有多爱魔兽世界？
20岁，你有没有什么忠告想告诉我？
男人间的友谊是怎样建立和维持的？
大学期间如何进行社交，以及大学期间社交的重要性？
性和爱是种怎样的关系？
如何看待宅代洗创业初期剪断校园内洗衣机电源线，使同学被迫使用其服务的行为？
如何看待搜狐社区疑似白银连环杀人案罪犯自白？
一个三十多岁的大妈，在地铁上专心的带耳机做多邻国，旁若无人，这合适吗？
夏天手上不断掉皮?
什么让你坚定了无神论观点？
如何正确使用渐进镜片？
如何看待淘宝上卖的「包皮环切器」？
如何评价日本电影《垫底辣妹》？
如何看待有的知乎答主在答案上贴支付宝二维码？
离高考还有3天是怎样的感受？
女生节是一种对女性的歧视么？
女儿就要上初中了，通过什么样的方式，能让她对地理有兴趣？
一个男人三十岁没有结婚的话，对职业前途有影响吗？
目前中国，有哪些性价比高的的大学？
如何说服自己去做一件需要较长时间周期、必须坚持做才能做好的事情？
如何知？
如何快速知道一个女生是否有男朋友？
高三党如何在高考倒数190天里从模考410分逆袭到600分？
什么样的女生才会让男生觉得可以娶回家？
相亲时，学历重要吗？
高考，你能考上二本，复读三到五年，你能考上清华，值不值？？
我能与一个我不爱的女人结婚么？
怎么看待“进部队/当国防生是现在这种社会的最佳选择”的说法?
追求爱情时真心是不是个p？
遇到这样的女生，该怎么做？
和喜欢的男生表白被拒绝，为什么半年后该男生又反过来向我表白？
现阶段的你是怎么挑选你周围的人？又是怎么对待他们的呢？
为什么遇到的男生都以冷淡等女生提分手结束一段感情？
男朋友和他两个女性朋友去酒店一起过夜了，同房不同床，我该怎么办？
女人太聪明是好事么？
在学校门口卖铁板鱿鱼的大二女生，以后会有什么发展？
为什么杰出的辩手现在个人发展情况并不能与他们在辩论圈地位相称？
如何评价「日本二战前比中国强、二战战败后还是比中国强」的说法？
现在大二，认为现在应该好好提升自己，感觉把自己封闭起来了，朋友很少也快失去和男生交流的能力了，怎么办？
从心理学角度，如何解释各方面条件都很好的男友逃避找工作？
如何评价哈维？
和女友交往两年多，现在她和单位一男的关系紧密，每天除了上班一起吃饭回到家QQ微信都聊到半夜，我绿了吗？
从两个男生中做了选择，却总想着被拒绝的那个，这是什么心理？
大学生的优越感为什么越来越低？
下一步人生整体计划该怎么？
男生们更喜欢追高冷女神么？
爱情是随着时间逐渐消退的还是日益沉淀加深的？
为什么人明明寂寞得不行，却不想将就？
经常与不同的人约会但没有更多发展，这是骗吃骗喝吗？
男女朋友同居，女方有必要出房租吗？
在火车上十八个小时的硬座怎么过？我并不是娇气，只是一上车就睡觉。最近同学朋友家人都开始担心这个问题。?
一个女孩和我走的比较近，为什么表白还是失败了？
到二十岁这个年龄，学习一样新的东西，如音乐什么的，还来得及吗?
觉得和男友没有我想要的未来怎么办？
跟原来的同班女生表白，她说如果年底两人还单身就恋爱，我该怎么做？
为什么越来越多的年轻人不想结婚了？
喝醉被男神睡了，明明是心愿，为什么会觉得受伤？上和被上的区别在哪里
我追的男孩把我追他这件事告诉了他女友，我觉得自己变成一个笑话，怎么办？
该不该继续表白？
为什么前男友们一开始都很喜欢，过一段时间后就不上心了腻了？
农村的孩子该去大城市上学还是在三线一下城市上学，优势和劣势?
面对相守四年的现女友和梦寐以求的女神，我该如何取舍？
追一个女生…每次都是追到一半坚持不下去怎么办？
在自己前途未知的情况下，该不该请求喜欢的女生跟你去一个城市发展？
新认识的学妹因开学帮她做了几件事，让我带她出去玩是什么意思？
我现在大三，找一个大一的学妹谈恋爱意味着什么？（我打算毕业先留在学校的城市工作几年）？
和这个女生的感情进度？需要表白吗？
男友是处男，什么都不会，我该主动教导他吗？床上女人太主动会不会不好？
一个女孩追我半年，有什么靠谱的理由让她死心？
怎么从厦门北站坐BRT到岛内?
请问，在节假日从苏州到西安是否有比较好的出行方式？
长沙去大连最快的出行方式有哪些？
怎么追女孩子才会显得走心了？
暧昧的女生说希望以后不要频繁联系，我该如何在行动上回应？
如何追一个很久没有见面的同学？
新来的小学妹总往我屋子跑怎么办？
经过不懈的努力取得的结果和别人通过关系取得的结果一样甚至更差，那努力还有什么意义呢？
为什么要说“祖传贴膜”？而不是“专业贴膜”之类的？
扬州老吃呱有哪些？
为什么总有些吃饱了没事干的外国人对中国的事情指手画脚？
抓蛤蟆为什么犯法？
上海虹桥附近铁路高架地下一排排的顺丰货车是干嘛的？
哪些诗词佳句让你读到的时候感慨颇深？
关于五四青年节的思考：作为年轻一代的我们与过去的他们有什么不同，我们缺失了什么？
为什么逮住蛤蟆，就得钻出尿来
男子江边抓了87只蛤蟆被捕，为什么?
关于禁止日本动漫?
有什么能源能代替化学能源将火箭推到太空？
语c如何玩好?
大学里你是怎样忍受寂寞埋头学习的？
大一怎么活?
单身如何每天过得有意义？
田浩对南方周末的文章怎么看？
HTML5/CSS3方面有哪些好书籍？
嵌入字体（Embeddedfont）可以从浏览器缓存里提取吗？
香港回归前过不过国庆节？过什么节呢？
字体分类方法有那些？
设计移动应用和传统web网站，在用户体验上有什么差别？
适用于网页设计的中文字体有哪些？
将Popover应用到iPhone中会是一个好的实践吗？
为什么做UI及相关设计，直接用AdobeIllustrator的很少？
WWDC演讲时用到的照片都是从哪弄的？
中文排版应该使用标点悬挂么？CTeX如何实现？
多大的「字号」、「行距」和「段距」是最易于阅读的？西文和中文是否有不同的标准和最优值？
人类出现以来最古老的职业有哪几个？为什么？
哪里能买到高素质中文OpenType字体，并可用于阅读软件的发行？
何为摇滚？有人说“摇滚是一种态度”，又是一种怎样的态度？
为什么钟表广告指针都是停在十点十分左右的位置？
最重要的字体设计师是哪几位？他们分别有哪些代表作？
你认为最美的三种字体是哪些？
好看且免费的WebFont有哪些推荐？
如何将苹果homekit智能家居操控权共享给其他Appleid？
面向中高端市场的在线旅游项目是否可行？
苹果的产品有哪些反人类的设计？
有哪些做得好的旅游类APP？
对于新手，想去国内沙漠旅游有什么值得注意的地方？
林志颖和韩寒谁的车技更好？
想选购一款合适的登山包多少升得合适？求推荐求指点本人学生不野营带相机
金庸小说中第一可恨之人是谁？
你的爱好中有哪些外行话？
哪些例子说明「女生并不需要一个『解决方案』，她们要的是『态度』」？
用js和css3做动画时，如何判断所有的图片元素都加载完了？
为什么爱情会变坏？kk?
背部肌肉如何正确拉伸？
现在真的开始物种大灭绝了吗？
存在不会灭绝的动物吗？
求推荐一个能支撑晚上熬夜白天上班能保持精力的简单食谱…越简单越好最好能直接买到？
哪些动植物被宣布灭绝多年以后又被重新发现？
女大学生会特别在意男生穿国产品牌运动鞋吗？
为什么称呼你国人？
在正式场合穿着正装如何避免被当做服务员？
如果明朝时有知乎，会出现哪些问题和回答？
减脂期间各餐的配比？
19岁还有希望长高吗？
雾霾严重时，室内健身是否应该在活动量等方面做一些调整？
医生遇到过哪些「这居然都能死」的病人？
贾樟柯否认拍摄绿色和平出品的《人在霾途》，怎么看？有点乱
如何评价咪蒙的《致贱人》和《致low逼》？
如果清政府没有签订那些丧权辱国的条约，中国会怎样？
中国是一个幸运的国家吗？
如果人体中有一个细胞癌变了，就一定会发展成癌症吗？
为何现在网络中充斥着键盘侠，喷子？逢中必喷必黑！凡事国外跪舔！这属于什么心态？
林则徐虎门销烟导致鸦片战争，对中国近代史来说是极大的错误吗？是否不要销烟对中国更好些?
关于减肥的问题有些疑惑？
你妈觉得你嫁不出去是一种什么样的体验？
说「你国」是什么心态？
用尽各种减肥办法都不奏效，我究竟是肿么了？
如何看待绿色和平组织人士被曝在海南夜盗科研单位水稻试验田？
Null............?
怎样才能进入绿色和平这种国际组织工作？需要具备什么技能？
如何评价「绿色和平组织反人类反文明」的观点？
偶尔抽一根烟对身体伤害大吗？
如何知道睡一觉起来还是自己，或是有自己记忆的一具肉体？
目前（2015年9月）中国的经济状况到底有多糟糕？原因是什么？
如果一块地很贵，开发商可以通过盖很高的楼层从而不把房价定很高也能赚钱吗？
2015年北上广深房价会呈什么趋势？
如何看待资生堂「过了25岁就不再是女孩了」的广告停播？
怎么看待袁立的发言？
里约奥运会有哪些值得熬夜观看的比赛？
《挪威的森林》的第一章有什么作用？
三本学生没有出路吗？
爱的能力是什么？
如何评价《挪威的森林》里面的小林绿子，有这样的女朋友会是什么样的一种感觉？
被称为文艺青年是一种怎样的体验？
哪些行为会让你觉得对方很low很没教养？
为什么直子连爱都没有爱过"我"?
3本学会计，会有什么出路?
30岁转行做财务来得及么？
女，毕业2年月薪9K，做游戏策划，该改变吗？
本科毕业5年月入4000在西安算什么收入水平？
你怎么看待《挪威的森林》中的直子和绿子两个角色？
挪威的森林中，直子痛苦的原因是什么？
即将毕业，离上班还有大概三个月时间，好不容易有那么长额空闲时间，我应该做些什么呢？有什么可以推荐的呢
《阿黛尔的生活》有何深层含义？为什么会有那么高的评价？
有哪些让你乐观起来的文艺作品？
有哪些像老干妈和亨氏番茄酱一样的神级酱料？
村上春树连年落选诺贝尔的原因何在？
《挪威的森林》这本书看后会不会觉得很压抑？看过这本书的人有什么启发？
钱锺书应该算大师了，但为什么声名并不很响？尤其是在民间，人们只略有耳闻？
在军校生活学习是怎样的体验？
怎样解释“同乡彼此交谈时使用其他朋友听不懂的家乡方言”这种现象？
哪些是实现了货币自由化的社会主义国家？
中国现在破产的人多吗，在哪里可以查到一些数据？
央行买卖外汇的动机？重点是具体事例来说明？
如何评价一名金融会议营销讲师？
怎么看待穆迪确认中国政府债券Aa3评级展望从稳定下调至负面？
蒙古不能自己印钞票吗？
市场经济与道德是相辅相成还是背道而驰？
眉毛好看是一种什么体验？
你用手机拍过哪些满意的照片？
大学当兵的利与弊？
有哪些你吃过一次就不会再吃的食物？
为什么人总是喜欢强调奋斗，而忽视天资和背景的重要性？
「北京没有东京热」如何对下联？
有什么书本适合在这个炎炎夏季阅读吗？比较适合女生的。。。
有哪些对男生行为礼仪的劝告？
为什么豆瓣阅读不能用支付宝或者微信支付。？
CSS对标点挤压的支持目前处于什么状态，有哪些技术难点，有何替代方案？
工程师Coding的时候听什么音乐？
网页设计中如何实现圆形头像？
如何提高编程所需要的逻辑思维能力？
本届D2里面的PPT的地址是什么？
豆瓣为什么不开发手机客户端？
怎么看待TomHiddleston和TaylorSwift的新恋情？
如何优雅地处理丝袜上方盖到腰的那部分？
穿丝袜该配什么样子的高跟鞋？
女生喜欢男生戴套还是不戴套？
同样一款丝袜，为什么有的人穿很庄严而有的人穿则很性感？
女生是怎样选择丝袜颜色的？
白色丝袜女生怎么搭配好看，以及，有哪些漂亮/有趣的白色丝袜？
女生被捆住手蒙住眼睛和自己爱人做爱做的事是什么感觉？
为什么有的女生不喜欢穿丝袜，也鄙视穿丝袜的女生？
裙子、丝袜、高跟，三者之间应该要如何搭配？
裤袜在大腿根部一般有一圈深色，有什么作用？
秋天到了，穿什么样的丝袜好呢？丝袜好像都容易刮丝哦，有没有好品牌的推荐？
怎么搭配丝袜优雅不低俗？
为什么黑丝袜看上去比黑色打底裤羞耻？
作为喜欢穿情趣内衣的妹子是怎样一番体验？
黑丝小萝莉吸引人的地方到底是什么？
穿丝袜会让人显得更端庄还是更淫荡?
为什么很多女人喜欢穿丝袜？
穿丝袜真的很不舒服吗？喜欢穿丝袜的女生真的自己喜欢还是因为男朋友喜欢才穿？
超级超级贵的丝袜到底有什么不一样的地方？
女性的丝袜设计合理不？听身边的朋友说各种破～什么材质的丝袜是你们喜欢的呢？或者牌子～重点是不容易破?
啪啪啪小癖好？
w罶e7>&U&.2撓2Χ醔?'搟
【黑丝+短裤】到底是一种什么样的搭配？
请问如图的这种黑色丝袜是多少D的？
如何让女友爱上穿丝袜做爱？
夏天如何搭配丝袜？
女人穿上丝袜是一种什么感觉？
黑丝袜成了现在女孩的必备衣物吗?
如何评价每天都穿黑色丝袜的女生？
白丝袜好看吗？
「emoxiluyinai」的日文翻译成中文是什么？
有哪些歌曲，你根本不知道歌词在唱什么，但是却听懂了，而不能自已？
如何评价电影《血战钢锯岭》（HacksawRidge）？
如何评价日剧《逃跑可耻但有用（逃げるは恥だが役に立つ）》？
墨大信息系统转信息技术？
请问如何找一个技术合伙人做个周易类的垂直收费咨询网站？
创业公司去哪找一个牛逼的技术合伙人？
有哪些穿起来舒服的T恤品牌推荐？
已经迈入30的程序员，还能干几年，以后该怎么办呢？
我的网站真的只差一个程序员了？
有什么很炫酷的办公桌摆件？
编程用，有哪些推荐的机械键盘？
在我们的生活中、工作中究竟会选一个什么样的椅子呢？
如何布置出优雅的书桌？
当年欠你钱不还的人现在都过得怎么样？
百度面试被拒（运维研发工程师）？
在缘创派发布项目找人合作靠谱吗？
怎么看发现新奇特科技产品的网站KnewOne？
哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
2014年你有哪些计划？
组建iOS开发团队，有创意、运营、交互设计、服务器，却找不到程序员，是这类人才缺乏还是他们不看好市场？
运动非常累，可是你是靠什么坚持下来的呢？
双十二有哪些平台，尤其是金融类的平台可以薅羊毛？
如何看待民生银行性骚扰事件？
20161207股市分析以及20161208的走势预测？
历史上有哪些人因为做了巨大的好事而遭到了严重的诋毁？
为什么总有人说从事金融行业的人，学历和学校都不重要，最重要的是有关系和资源？
股票庄家要吸多少筹码才好拉升呢
如何评价近期融了11亿，估值超10亿美金的柔宇科技？
“民主之后杀你全家”没有合理性？
上海的大学生经过拆迁后，有些迷茫、失去斗志，应该如何调整心态和目标？
如何看中国2015年生育率只有1.04，世界倒数第一？人口断崖式下降不可避免吗？
特朗普当选美国总统，为什么此前大部分美国媒体的预测都错了？
被渣男骗炮或者被骗走第一次是种怎样的体验？
我国国有企业的意义何在？
金融科技现在很火，但是在P2P中可以有哪些具体表现？
20161024的股市分析以及20161025的走势预测？
如何评价特朗普推特预告:10.22日前往葛底斯堡举行竞选活动？
如何解读国务院所提"进一步发挥税收调节收入的分配作用",《激发重点群体活力带动城乡居民增收实施意见》？
苏州微宝收购英国WTS在伦敦证券交易所上市，现在要大家买他的原始股，以后能赚钱吗？
如何评价中国留学生张佳恩被控性侵犯且可能面临终身监禁？
20161019的股市分析以及20161020的走势预测？
如何评价《好看的女孩都自带烧钱属性》这篇文章？
如何评价新闻「18岁女CEO的“神奇百货”官网停止访问投资人表示已放弃」？
20161011的股市分析以及20161012的走势预测？
我有个朋友想了个骗贷的办法，这样算诈骗吗？
如何看待通过微商、放贷、现货、庞氏骗局等手段致富的人？
如何看待2016年10月3日山东莱芜市莱钢医院李宝华医生遭暴徒砍伤，不治身亡？
如何评价"招行招聘台湾学生安排在核心部门，而大陆学生安排基层"的做法?
中国的穷人到底有多穷？
如何看待公众号刷阅读量工具崩溃，多个公众号被扒作弊？
20160927的股市分析以及20160928的走势预测？
为什么教官有权力令人下跪？
网络赌博欠债82万？
富人依靠什么可以挣那么多钱？
如果中国爆发战争了，你会逃离中国吗？
20160912股市分析以及20160913走势预测？
如何评价中国证监会发布的关于592个贫困县企业IPO免排队的意见？
如何看待2016年9月9日庭审，快播公司集体认罪悔罪？
就差个首付，我不能结婚吗，不能谈女朋友吗？为什么七年的爱情死在房子上？
智能理财是否靠谱？
20160817股市分析以及20160818走势预测？
20160816股市分析以及20160817走势预测？
如何看待一线城市有些年轻人为了结婚而买房，耗尽双方父母一生积蓄的现象？
p2p未来能够被大众所接受吗?会成为企业筹资的来源吗？未来发展趋势如何
20160801股市分析以及20160802走势预测？
炒现货原油能赚钱吗？为什么大家都在炒现货原油？
关于相亲，这样的条件的男的择偶这样的要求合理吗？算过分吗？
pis在人品招黑的环境下，为何直播还这么火？
为什么一些常识都不懂的人老在网上骂政府？
20160718股市分析以及20160719走势预测？
跟二十岁和三十岁男生拍拖（谈恋爱）的区别是什么？
如何正确看待朋友圈正在热议的苹果输入法打字出“击沉”二字，后面键盘自动联想出中国？
当媒体被资本把持，变得可以公关，民众该如何发声？
欣泰电气（300372）是怎么做到欺诈发行上市的？
小米手机还能走多远？
为什么那么多城市男生不愿意娶农村出身的女生？即使高学历的女生也无法避免吗？
本科出身不好，出国读研还是工作？大三女生？
注册制会降低投行从业人员水平吗？
请问现金在50万左右，应该如何理财？
一个将近四十岁的看起来特别正经正能量的老大爷，要认我这个女大学生做干女儿。我有那么幸运？
20160506的股市分析以及20160509的走势预测？
如何看待Luxenius、采铜等用户质疑飞鸟冰河、一笑风云过等用户在「魏则西事件」中收费为百度公关？
20160429的股市分析以及20160503的走势预测？
如何评价银天下在纳斯达克上市？是否说明现货交易平台的正规化？
20160428的股市分析以及20160429的走势预测？
20160420的股市分析以及20160421的走势预测？
20160419的股市分析以及20160420的走势预测？
为什么北方多省风电场摆着不发电导致直接损失超百亿（风力发电困境）？
遇到一个人自称私募机构的人，向我推荐股票，赚钱后利润55开的事情，然后股票还真涨了不少，谁来分析一下？
20160414的股市分析以及20160415的走势预测？
如果全国P2P大规模连锁崩盘，会导致什么后果？
20160407的股市分析以及20160408的走势预测？
为什么我在上海都有房子了还找不到女朋友？
特朗普使用的是什么竞选策略？
怎么看此次转债股计划？
20160401的股市分析以及20160405的走势预测？
2016.03.30的股市分析以及2016.03.31的走势预测？
20160329的股市分析以及20160330的走势预测？
真心实意想问家庭条件如何？真的感觉自己穷女屌丝一个。？
20160324股市分析以及20160325走势预测？
如何评价踢掉w33和misery挖来rtz和宇宙哥的新秘密？
我在学校摆点的办理了一张银行卡后，工作人员给我绑定了方正证券，开通了股票帐号，会有影响吗？
20160318的股市分析以及20160321的走势预测？
20160316的股市分析以及20160317的走势预测？
20160315股市分析及20160316股市走势预测？
20160314股市分析及20160315股市走势预测？
20160311股市分析及20160314股市走势预测？
20160310股市分析及201603011股市走势预测？
20160309股市分析及201603010股市走势预测？
20160308股市分析及20160309股市走势预测？
20160307股市分析及20160308股市走势预测？
1990年代在高位接盘的日本人，在房价崩溃后都怎么样了？
20160229股市收盘分析以及20160301股市走势预测？
漂亮的女孩可以通过私人会所认识权贵圈的子女吗？
汇邦资本有限公司是什么样的公司？已经跑路了么？为什么没有消息？
如何评价Ehome、CDEC和VG在上海特锦赛前两天的表现？
前几天在知乎看到一个问题类似是有哪些精妙的骗局，妈妈正在经历个一模一样的骗局，我说她不信。求帮找。?
20160225股市收盘分析以及20160226股市走势预测？
20160224股市分析及后市预测？
20160223股市收盘分析及20160224股市走势预测？
20160222股市收盘分析及20160223股市走势预测？
对于老婆提出今年收入30万的无理要求，怎么破？本人长沙互联网码农
如果一个人有100w存款，应该拿出多少投资在股票市场呢？
20160218股市分析及219预测？
20160217股市分析？
请问瑞鹤仙提示2月15日低开加仓的技术依据是什么？依据什么他判定大盘回补缺口后当天不会跳水？
20160216股市分析？
32岁达到年入两百万人民币，能算得上潜力股吗？
如何看待人民网微博发布的长微博《好好过日子，收起少女心》？
有没有结婚不要彩礼的姑娘？
有能力出国（念书/移民）却主动放弃是一种怎样的体验？
作为一个游资，是怎么看待基金经理或其他机构操盘手的？
如何看待「女孩跟男友回农村过年，见第一顿饭后就分手」这个假新闻？
知乎微博好些交易者明明炒股可以闷着赚很多钱为什么要免费好心带着大家一起交易，图个啥呢？
20160205股市分析？
20160204股市分析？
20160203股市分析？
怎么看待不限购城市首套房首付降为25%（最多降至20%）？
股票型基金，机构持有比例越高，是否越可靠？
20160202股市分析？
如何看待Ehome3:0战胜EG，获得2016年1月31日MDL冠军？
如何看待“LOL男玩家表白DOTA女遭嘲讽”？
如何看待这两天众多黑人演员、导演对奥斯卡发起的抵制？是否是政治正确的滥用？
为什么说接下来中国的注册制是屠杀散户？
哪些P2P金融平台比较可靠？
看完童瑶诈骗后，不相信知乎大V的回答了怎么办？
20160128股市分析？
如何看待2016年1月27日A股跌破2700点?
中国股市是否在有目的的完成中产阶级的均贫效用？
如何看待新华社和《人民日报》接连发声：“做空中国者终将败于市场”。“A股跌188点，报收2749”？
20160126股市分析？
20160121股市分析？
如何评价帝吧出征Facebook？
如何看待证金汇金在股市的减持？安信信托三季度报和年报对比，汇金1.06没变，证金从2.89到2.07?
20160120股市分析?
都在骂百度，同样的事情谷歌是怎么做的？
如果看待20160119股市反弹？
如何看待蔡英文在2016年台湾大选中胜选？
如果国际石油真的已经跌破成本价了，那为什么没有听说哪个国家开始大量囤货呢，比如中国。？
我想成立一家皮包公司上市圈钱，请问可以实现不？
如何看待发改委为油价涨跌设限——低于40美元国内不降价？
如何看待知乎用户「童瑶」涉嫌诈骗后知乎内部风气的崩坏的趋势？
如何看待知乎用户「童瑶」涉嫌诈骗？
20160115股市分析！？
有参加领盈股票模拟炒股选股王的小伙伴吗？他们有没有找你收集信息？
20160114股市分析?
网贷P2P资金银行托管，真的可以杜绝平台发假标，跑路么？
P2P监管细则出台后，目前的P2P理财平台是否合规？有哪些发展方向？
20160113股市分析？
如何解读“瑞鹤仙：外汇储备底线绝对不能跌破3万亿美元。一旦跌破，我认为将引发全面崩盘?"
对于目前（2016-01-13）股市的状态，是否可以采取越跌越买的策略？
如何看待中国国际航空为全体旅客提供清真餐（大误，应为轻正餐）的行为？
如何评价人民日报评论《快播的辩词再精彩，也不配赢得掌声》？
女友曾经谈过八次恋爱和约过八次炮，哪个更让你不能接受？
为什么中国网络上可以明目张胆地搞种族歧视？
刚刚创业的P2P公司需要哪些人？目前连CEO都没有？
既然证监会没能力管好股市为何还要人为干预股市？
2016年1月7日上午十点大家下班后都去做些什么？
为什么到2013年11月，对2008年的四万亿投资才开始有比较集中的批评声音？
2016年0105股市日经？
如何评价刘春在微博上称呼TFBOYS为掏粪男孩，以及TFB粉丝对其的攻击？
对2016年股市的展望？
如何解决生育率低的问题？
大陆的「民国粉」粉的是孙文还是蒋介石？
为什么我做交易一直亏损？不管是现货白银，纸黄金，股票，外汇。
如何看待大大集团近期网络上的负面新闻？
得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？
中国上市公司编造过的最奇葩的故事是什么？
如何看待那些要红包的微信好友？
如何评价中国政府全面放开二孩？
为什么1992年出生人口1875万，而2010年高考报名人数只有957万？
20151228股市日经？
股票的机构参与度该如何参考？
到了2014年12月13日，加密数字资产出现了第三代——XFC，即恒币。真的有这个虚拟货币吗？
怎样看待王石「不欢迎宝能系成为第一大股东」的言论？
炒股要想稳定盈利，至少要毕生投入吗？
钱宝网是个什么样的组织？
如何评价电影《寻龙诀》？
宋鸿兵被打事件会追究打人者的法律责任么？
关于朋友借身份证贷款要还钱的问题？
2015年12月15日股市分析?
如何分析2015年12月15日的股市表现？
20151214股市日经？
e租宝事件会不会给整个P2P行业带来系统性风险？
韭菜如何管理自己的手？
20151211股市分析？
买了e租宝的投资人拿回本金的可能性大么？
如何看待「原配抓奸在床，暴打老公和小三，网友叫好」的行为？
2015.12.10股市怎么走？
中国中冶复牌跌停是否说明国企改题材无法再热炒?
日经贴怎么能没有！20151209股市分析？
20151209股市如何操作？
一个职业做股票混得还可以的人一般年收益率是多少？100%?
20151208股市分析?
股市有潜在的规律吗?
請問中國大陸股票市場在2015年12月7日的表現有何值得分析之處，其中又有何因果？
怎么反驳「既然你可以靠炒股赚钱，干嘛还收费建群、推广微信、出版书籍教别人炒股」？
因为你没钱，你存钱送她名牌包她拿专柜验真假，有没有人可以反驳这段话？
怎么说动投资人投资自己的服装品牌？
20151204股市分析？
P2P理财是庞氏骗局吗？
为什么雕刻火药的大国工匠徐立平赚的不如普通投行员工多？
而立之年的老公天天打游戏该怎么办？
20151203股市分析？
在世纪游轮中的散户是种怎样的体验？
像雪球网、东财股吧、领盈股票社区这样的网站，用户群主要是哪些人？
中国平均家庭资产92万，你拖后腿了吗？
如何看待12月2日题材股全面熄火？价值股被显著引导前提下，超短线与打板选手何去何从？
20151202股市分析？
如何分析2015年12月2日国家队的操盘思路及成果？
股市2015年11月27、30、12月1日，与之前的8.19、20，如此相似？！？
我在男朋友妈妈的公司上班，拿最低的工资3500元，同职位的同事工资有6500元。我可以申请加工资吗？
为什么历任男友在我提到买房问题的时候都会很抓狂？
想定期举行一场阳光私募投资类的聚会交流会，怎么做？
怎么看待股市20151201早盘诱多后回落尾盘大涨?
对一个人极度恐惧，该怎么办?
如何看待2015年11月30日A股V形走势？
如何看待1130股市不是跌就是涨?
我和女同事上床后她装作没发生？
复牌后的股票为什么会随大盘补涨补跌？
为什么炒股软件中很多人每天发布唱空言论，他们有什么目的，这样对他们有什么好处？
对武昌鱼的技术、基本面分析？
如何看待1127股市大跌？
2015年11月27日的股市分析！？
为什么股票的很多理论强烈要求设置止损才能长期生存，但另一方面伯克希尔有好几次市值回撤50%也同样成功？
股票跌了的话，钱到哪去了？
大家有哪些根据自己亲身经历体会到的生活真相（或者说大实话）？
为什么很多优质女生没找男朋友？
如何看待特立a11月24日起的连续涨停?
如何看待小学生直播LOL月入三万这件事？
11.26今日沪市看盘关键点？
长得丑的女生怎么和男生交朋友？
对已一般投资散户来说，T+1和T+0哪个风险更大？
注册制实施后散户怎么玩？有什么建议？
二十万投资在股票市场，多少的年化收益率是正常的？
中国的私募有没有亏本的？
大家怎么看待「教别人谈恋爱」的PUA行业？
关于MMM，银监会都预警了，为什么还是有人执迷不悟?
老妈被MMM洗脑了，所有积蓄都进去了，怎么劝？
如何评价dota2今年秋季赛中国队的表现？
20151120日股市分析？
为何2015年牛市未能冲到6124？
中国投行券商从业者大部分很屌丝么？
11.20股票早茶时光？
拿了投资人的钱却创业失败，在商业圈子里的后果都会有哪些？
20151119日股市分析?
如何看待自干五这一群体？
20151118的股市分析？
“美国SEC指控p2p有利网前CEO刘雁南涉嫌内幕交易”是真？该消息已经证明不实
在T+1第一天如何止损?
一个十分优秀的男人竟然有文身，怎么办？
自身比较优秀，如何避免不小心找个不配自己的老婆？
学习炒股：炒股如何解套和避免被套？
我是一名大一学生，接触了初步的金融知识，我该怎么向家长提出投资建议？
无界新闻办公室遭围攻是怎么回事？
主力真的会监控一些资金决定何时拉升吗？（含10.22-11.12日的操作细节求分析）
20151112的股市分析?
现货原油真的挺赚钱吗？为什么骗子这么多？
作为知乎大V与炒股大V，@刘鹏程Sai.L的投资收益为什么是负的？
怎么评价这一周20151106的A股走势，来得这么猛？下周能不能突破3800，甚至4000点。
徐翔到底为什么被抓？
把徐翔关监狱里，给他三万，炒到100万证明他不靠内幕交易而是技术就无罪释放怎么样？
20151104的股市分析?
妹妹和妹夫车祸身亡，十个月大的孩子该不该养？
男朋友跟我上床非得要全世界都知道发说说话里话外都在暗示甚至主动跟我的同学说我才高一吖让我怎么见同学?
徐翔为什么被抓？怎么看待这个事件？
互联网配资公司被叫停后的现状如何？
怎么机智回复:‘妈妈说男人是有爱情的而女人没有女人是谁对她好她就跟谁走了我想了半天发现这句话是真的?
如何评价知乎上那些股神？
炒股资金小可笑吗？资金小还买五六支不可取吗？?
如何看待特力A10月28日仍然涨停？
什么样的人，才会在400元买全通教育，80元买特力A？
如何评价马云说「天下没有人靠炒股赚钱」？
怎样区分庄股与非庄股？
如何评价王思聪微博炮轰PIS?
为什么有一种男人会让女人欲罢不能？
双降之后第一个交易日市场怎么看,有什么特点？
女儿恋爱了，爸爸真会有「种了好多年的白菜让猪拱了」的感觉吗？
即将水利工程硕士毕业，对金融非常热爱，已经当散户交易了5年，毕业如何才能转行做金融？
刘鹏程是如何做到这么坚持的？
你见过哪些歪曲逻辑？
一般情况下，男生会不会向女友公开收入？
为什么都喜欢拿pis被绿这件事开涮？
如何看待10.23号央行双降对后市的影响？
为什么男人出轨率比女人高?
你是如何看待“操作特力A股价被处罚”对下周股市影响的?
我要在我生日那天自杀，我的生日20151223，我好痛，好绝望，没有人在乎，对世界没用，还不如死去？
如何客观的评价晚晚的长相？
20151022股票市场的走势如何看？
为什么威廉王子可以把西裤长度控制的恰到好处？
小资金超短线如何实现快速翻倍？
如何看待浙江财经学院教授谈：低收入男子可“合娶”老婆？
如果重新回到六月初股市没有崩盘之际，并且都知道之后的发展趋势，再来一次，猜想股市的走向和政府反应？
在知乎上看到三观不正的评论是什么样的体验?
女朋友辞职，用几千块钱「流浪」中国半年，怎么办？
知乎里搞股票的怎么感觉都很能赚钱，动不动就翻倍。是这里人员平均水平高吗？
怎么看今天1021股市大跌，放开T0以及无涨幅限制能不能解决症结？？
20151021的股市大跌，有什么看点？
15.10.20，会暴跌?
10月20日提问：如今，A股的好日子是不是到头了？
同事说年纪大了老公在外面乱搞就随他搞，只要他不离婚钱给自己花就好了。我想问年轻人中还会有这种想法吗？
如何改变分手后感觉被白白睡了好几年的想法？
20151019的A股怎么看，上有压力上不去，下有支撑下不来，短期后市怎么走？
女朋友出去旅游为了节约房费和别的男人住一起，我该分手吗？
为什么一个非常优秀的男人会找一个相貌平平甚至有些难看的女生？
赵薇是否涉嫌阿里收购优土内幕交易？
男朋友说，如果我跟他遇到五个劫色的流氓，因为反抗可能会死，所以他不会反抗而是看着我被侵犯。大家怎么看？
多种原?
如何看待2015年10月12日A股二十多个股票尾盘的天量砸盘？
如何看待“无业男子苦读心理学交往十几个女友骗财骗色”事件？
散户单打独斗能不能成为炒股高手?
校园欺凌可以有多严重？
国投电力亏了好多，怎么办？
德国大众为什么要尾气排放作弊？
居住在天津市宝坻区东蛤窝是怎样一种体验？
大家如何看这轮股市房市造成的财富洗牌？
如何看待「六旬母亲坐SUV后备箱，因孙子嫌挤儿子让其坐后备箱」？
相亲认识的7分美女，希望年底前结婚，是出于什么原因呢？
新手，无意中看到几年前的K线图发现好多股价十几块的几年前甚至一年前都在三四块钱好低，现在岂不是很危险?
「不要相信证券分析师，它们为了自圆其说什么都干得出来」的例子有哪些？
为什么今年国内lol战队请韩国外援的都打进s5决赛了，国内选手和韩国选手到底有着什么差别？
婚后遇到更合适、更情投意合的今生挚爱，怎么办？
熊市如何赚钱？
穷游是不是值得骄傲的事儿？
女股民妈妈不会止损，那应该如何做t降低成本呢？有几只股损了50个点以上。希望大神资深人士教导！?
欧洲会被难民淹没吗？
2015年的股灾，你身边有哪些真实的悲惨故事？
国家三令五申严控非法集资严控股权众筹又大力推行互联网金融，并严格控制发展规范。大家怎么看待此做法？
中文网络上流传的关于黑人智商的文章可信吗？
年收入100万在目前中国属于什么水平？
如果把套牢盘看作一款指数基金，跟大盘走势对比如何？
男生有多少是以结婚为目的谈恋爱的？
一只股票在怎样的情况下才适合投资，并且可以忽略账面的亏损，达到越跌收益率越高？
熊市要不要炒股？
在股市中，如果所有人都不卖，股价是不是就会一直飙升？
国内未来3~5年内，征信业务是否有可能爆发？
中金所「阉割」股指期货后，本土量化团队应该如何开拓海外市场？都有哪些需要注意的地方？
8.24中国股市暴跌，为什么很多网友评论都在指责股指期货是元凶之一？
股票严重被套，现在是割肉呢还是借钱补仓？
牛市结尾被套，到底是怎么被套的？
如何消灭安利推销员？
如何评价EG的fear今年的表现？
为什么投机行业不付出任何劳动力却能收获更多的回报？
女性年纪大了就不好嫁人了吗？
男朋友天真自负想去创业我该怎么做？
股神juno桐为什么删除大量答案？
如何看待某些公知发酵郜艳敏事件煽动民意要挟政府？
股市大量蒸发是不是国家故意的抢劫行为？
如何看待女生约炮？
新三板可以内购原始股2元一股？
如今的开放社会，你到底有多在乎你将来的老婆不是处女？
如何看待2015年7月27日中国股市的暴跌？
没房和车的前提下，拥有125万吃利息，是不是可以一辈子不用上班了？
去年硕士毕业开始工作，10月份开始股票期货投资，至今亏损30w，我该如何挽回这笔巨大的损失？
这轮救市，为啥大家都说要最后看7月17号的交割日才能定胜负？
中国还是外国容易实现财务自由？
这波股市大涨大跌给你/你的家庭带来了什么影响/故事？
如果中国房价1个月跌30%，国家队应不应该救市？如何救市？（有感于最近的股市）？
中国股票近期到底是阴谋论，还是牛市不再？
股市近日的连续爆跌有哪些受益者？
如何看待2015年6月30日股市大涨？
如何看待中国「一带一路」经济带在未来的前景和发展方向？
如何看待2015年6月26日A股暴跌？
在中国股市里通常都有些什么样的内部消息？
男友把钱都投进股市，已经很久没我和吃过一顿饭了，我该如何跟他谈？
60年大饥荒的时候自己家里人怎么样，是如何渡过饥荒的？
刚刚配资爆仓，亏了16W，怎样在半年里打工赚到？父母还不知道
真的有交钱换取股票内线，今天买入明天出仓的事情吗？
作为一个全职的投机者，交易怎样影响了你的人生？对你的三观有怎样的改变？
请问这双鞋是哪个牌子？
锤子降价和罗永浩对此的回应反映出了罗永浩的什么特质？
在美女如云的新闻与传播学院，看到那些时尚靓丽的女生非常自卑，怎么办？
股市崩盘时，作为股民的你会怎么做？
2015年股市牛市将会以什么方式结束？
在知乎上遇到一个骗子，我该怎么办？
女朋友背着我拍私房了，我该怎么办？
现在的中国（PRC）在哪些方面落后于世界先进水平？
如何看待2015年6月19日的股票大跌？
你怎么看待相亲？
每个月给女友多少资金用于买化妆护肤品、衣服合适？
有很漂亮的亲姐妹是一种什么样的体验？
在股票市场里，什么是价值投资？
为什么有的人宁愿买iPhone也不愿买小米，省下一部分钱？
拜请股神们一哈，影响涨跌主要是什么？不说投机操盘热点什么的，业绩好股票就会乱涨吗？有无相应幅度之类?
网上那些股神的炒股经历可信吗？
你相信民间股神的存在吗？
中国出过自己的股神吗？
中国股市靠谱吗？
2015年初这波牛市的终点会在什么时机出现？
为什么英雄联盟比dota受欢迎这么多？
我能嫁一个我不爱的男人吗？
为什么明星总是捧得越高黑的越惨?
坏男孩学院等PUA机构是否在宣传和学员交流途径上触犯了法律？
多才多艺和一项专精，哪个更能吸引女孩子？
男生有钱到底有多重要？
在网上说自己是好男人好女人又单身的究竟是怎样的一类群体？
为什么好男人一生备胎？
一家人颜值都高是什么样的体验？
如何看待王宝强事件所发展出来的线下暴力事件和多数网友的态度？
如何看待王宝强与马蓉离婚？
王宝强的老婆出轨是否有其必然性？
一个关于项目销售的世界性难题，谁知道如何控标吗？
坚定的无神论者是否敢在墓地里过夜？
有一种人你觉得他很牛，他和所有人都认识，但他又和所有人都不太好，所有人都不远不近，这种人真的很可怕么？
为什么女孩子会剪短发？
女朋友不是处女，怎么跟男朋友说？
老板的思维与教授的思维有啥不一样?
游泳时勃起怎么办？
是否该向男友坦白自己的约炮史？
为什么uber遭到政府采取这么强烈的措施，而其他的各家专车公司没有如此？
为什么「道理都懂，然而执行力差」的现象如此普遍？
比毒品还暴利的产品有哪些？
如何摆脱约炮后的自责感？
想问一下各位男性同胞们，对女朋友内衣内裤不穿成套的看法？比如内衣穿个黑色内裤穿个粉色能不能忍！？
遇到有处女情结的丈夫和婆家，我该怎么办呢？
有很多朋友是什么体验?
怕迟到慌乱出门，忘穿裤子，钥匙在裤子里，怎么办？
几天就完成全年kpi是种怎样的体验？
女朋友要求分手后，还是很依赖我怎么办？
和领导一起出差应该注意哪些细节？
怎样才算精通Excel？
为何国内建筑行业分包现象如此严重？
你有什么挣钱的“方法”愿意分享？
有个段子，大家看逻辑是否合理?
跟着老板跑业务，如何处理与老板的关系？
当得知女生出来约会不穿Bra，男生第一反应是什么？
喜欢多年的人和别人结婚了是什么感觉？
你们这些个搞创业的，到底想要啥样的写字楼？
（女主出现）女友清纯可爱，我很爱她准备结婚了，偶然发现她有一夜情的历史，我接受不了整夜睡不着，怎么办？
作为一个女人想以男人的身份操男人这正常吗？
如果没有保罗沃克的去世，速度与激情7值多少分？
如何评价三星W2015？
不懂得怎样去爱了怎么办？
为什么在中国只盛行“别人家小孩”，而相对应的“别人家家长”变不成热门话题？
五岁的孩子看不起保洁阿姨，怎么办？
如果人生志向就是开小超市、火锅城、服装店、蛋糕房，还要不要上大学？
烧香，祭祖这类传统民俗行为是该被年轻一代继承的吗？
在待人接物的大小事宜上如何变得更练达？
我想问一下，怎么一眼判断手表是贵还是便宜？
和大老板独处时聊什么话题？
如何看待姐弟恋、这是一种什么心理？
观察一个人的外貌，着装可以得到哪些信息？
怀孕期间想拔智齿了？
看图说话：再说一说德国三强ABB？（不加问号不能发布。。。）
钱花了，妞泡不到，原因何在？
收到来自陌生人的善意是怎样一种体验？
男朋友约炮，我应该怎么处理？
男生主动追女生一段时间，等女生对他们有感觉时又放弃或冷淡对待，是怎样一种心理状态？
男士裤子的拉链设计是为了小便时方便吗？
如果你拥有立法权，你会迫不及待的给中国增加一条怎样的法律？
關於奧巴馬，有哪些趣事？
作为90后，最近面试发现公司的老板都是90后，羡慕他们也感叹自己要多努力才可以和他们一样。?
一个女生毫无心机，很随和天真，从语气到动作从来都表现不出强硬，怎么才能避免上司的性骚扰？
想问你最想跟未来的另一半说句什么话？
对方父母给你五百万让你离开他们的子女，这种情况下怎么应对？
为什么对人说话犀利时感觉很爽?
采购让供应商虚报价格。开出虚高发票。从中赚取利益这样合法吗？
为什么有些女生愿意献身“渣男”而不愿意做出更好的选择？
还只是一个创意，就斗胆估值6000万，招打吗？
男人睡过很多女人值得骄傲吗？
长得特别难看是一种什么体验？
你最欣赏的人有什么优秀的品质？
在新的事业机会和家庭之间，36岁男人的困惑，求助！?
知道了人性的丑陋，但我现实中该怎么面对？怎么做？
酒桌上一杯杯提酒有何意义？
女友不久前还是处女，最近和她做时觉得她下面不是很紧反而我朋友和我表妹都比她的紧舒服，她还年轻为什么呢？
男朋友马上要入社会工作了想送他一支商务签字笔有什么好的品牌推荐吗？人民币1000以内最好？
为什么空房子很多，完全没人居住，还要不停的盖房子呢？
面对男朋友的前女友，应当如何调整自己的心态？
女性经常和男性打闹、被人占便宜从来不生气，是什么样的心理状态和互动机制？
为什么我很少听到有关于奥迪A7的评论？
26岁男生第一次与女生约会，怎样才能不失体面地让对方对我不感兴趣？
开奔驰smart是一种怎样的体验？
您遭遇过最耻辱的事是什么？
你有过差点死掉的经历吗？
请问国内的软文发稿公司或软文发布平台是怎么运作的或者说门户网站的软文是如何产生的？
如何优雅地测量一只猫的体积，而不使其感到惊恐或受到伤害？
晕倒前憋了尿，晕倒后会尿出来吗？还是像睡觉一样等醒来才能尿？
从小到大一直是个认真死念书的书呆子，现在毕业了工作了想努力但没后劲了怎么办？
如何看待新年抢红包的用户心理？
有没有可能利用同极相斥的原理，在每一辆汽车的车头都装上磁铁，统一把N极露在外面，来解决汽车相撞的问题？
如果地球上所有人沿地球自转方向（或反方向）一起跑，会发生什么呢？
如何让普通人理解物理学中「场」的本质？
3DS全球销量低于任天堂预期，究竟是什么原因造成的？
你觉得什么特别的东西的气味很好闻？非植物，食物类。
你认为汉语里面哪个词最美？
2013年上映的电影，哪一部可以进影史？为什么？
一些缓冲液为什么要加EDTA？
同龄人中不少人结婚生子了，对你有什么影响吗？
现在有必要区分「的」、「地」、「得」吗？
备胎突然有女朋友了，我该不该夺回来？
高中生，如何改变和室友的关系？
我们现在能为郜艳敏做些什么？
郜艳敏事件暴露出了哪些问题？
郜艳敏们可以作为在当下，女性群体仍然被社会物化的铁证吗？
政府应该如何解决「被拐妇女郜艳敏担任乡村女教师」？
如何看待「最美乡村教师候选郜艳敏：被拐女成为山村女教师」相关新闻？
探望小奶猫，可以带什么礼物？
如何看待凤姐（罗玉凤）被凤凰新闻客户端签约为主笔？
女生受精是原子操作吗？为什么？
击倒中国奥数队的几何题应该怎么解？
如何看待JohnCarmack选择Racket作为VR脚本语言？
回忆你的大学生活，你会怎样写第一句话？以及第一段话？
如果世界上所有的assembler,interpreter,compiler在一瞬间全消失，世界会变成怎样？
为什么已经有了这么多C/C++经典书籍，有人还是不断出书？
IT界有哪些有意思的短笑话？
你是怎么知道Linux的？
我弟弟是同性恋，今年22了已经交了个男朋友。据说已经好几年了。作为一个哥哥，我想劝他和男朋友分手，结婚生子，该做些什么？
初学UNIX，用的＜UNIX环境高级编程＞该如何学习？
有哪些事只能在Windows下做，而在Unix/Linux（*nix）下远没有Windows下好的？
为什么Java和C++的基础编程课上总有很多人睡觉？
腾讯QQ在Linux系统或者其他系统下，为什么不开发AIR桌面版或者Java版？现在LinuxQQ太丑陋了。
在Linux下，大家都喜欢用什么编辑器？
炉石VS王者荣耀；伪TCG迷一枚，经常被身边王者荣耀玩家鄙视怎么破？
你在《魔兽世界》中有没有对新手友好过？
魔兽世界7.0怎样才能出橙装？
你的《地下城与勇士》故事是怎样的？
追凶者也好看嘛？
亲人去世是一种什么样的感觉？
现在，此刻，魔兽世界对你来说是什么？
魔兽世界电影上映时，你会带谁去看，带什么东西去看？
你会怎样去电影院看《魔兽》电影？
steam上有什么游戏适合和女朋友一起玩？
如何评价暴雪游戏《守望先锋》(Overwatch)中来自中国的英雄「美」？
你最喜欢暴雪的哪个CG？
如何看待警察清理无照摊贩被刺四刀？
你的魔兽生涯，最让你难以忘怀的“第一次”是什么？
魔兽世界玩家们，剧情里你们最敬重的人物是谁？
现实中找个懂游戏的女朋友为什么这么难？
魔兽世界里你最喜欢的boss出场台词是什么？
你经历过哪些乱用或者没用儿化音闹出的笑话？
玩魔兽你快乐吗？
魔兽世界那些AFK和遗失的账号里的人物会在游戏里面做些什么？
拥有一个很黑很黑的黑手团长是一种怎样的体验？
大家说说魔兽世界里遇到的印象深刻的会长，团长或者指挥？
直男们介意女朋友玩炉石比你厉害吗？
魔兽世界电影预告片都出现了哪些英雄人物？
魔兽世界对你来说有什么样的回忆？
知乎里，人如其网名的有多少？
作为一个内行，都干过哪些显得很外行的事情？
有一个有趣的男朋友是一种怎样的体验？
你们都有怎样的租房经历？
「一生只谈一次恋爱就够了」难道很保守古板吗？
喜欢做饭是一种什么样的体验？
1岁左右的婴儿，可以给他们看哪些书或是读哪些书？
请问各位的EDC（日常携带）都有些什么？
你是否患有有趣的“专业病/职业病”？
男朋友长得丑是一种怎样的体验？？
怎样评价炉石主播Sol君？
想知道有几个女生能忍受男朋友总是单独约其他女生吃饭看电影?
女儿晚上让男朋友回家过夜，第二天发现避孕套我才知道，要怎么和女儿谈？
恋人未满是种什么状态？又有那些表现呢？
男朋友长得非常帅是一种怎样的体验？
为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？
女孩应该知道的妇科常识有哪些？
怎样的旅行才称得上「会玩」？
相信中医的都是些什么人？
为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？
你是什么时候感觉到「有钱真好」的？
有哪些可以帮助睡眠的日常物品？
最好听的情话是什么？
为什么低调的异次元上的软件下载界面都是这样的？
对于一个家里没钱没背景而且荒废了两年的大二学生，如果他打算大学毕业去澳洲留学，现在需要做什么?
有没有比「赞」更本土化的动词？
在广州怎么认识女生？
怎样快速减去小腹的赘肉？
冬天用什么办法保持外套袖口干净？
25岁，想辞职去旅行，这样对吗？
冬天最便捷最环保的取暖方式是什么？
假如婴儿生下来，看不见、听不到，没有触觉、嗅觉和味觉，无法接受任何感官上的信息。通过静脉供给营养。十八年后，会有思想吗？
工作忙，事情多，每天都很累，如何搞定每天的护肤和化妆和打扮？
请问脸上一颗颗是什么？
好用的国产护肤品有哪些？是国货国货？
《守望先锋》中哪一刻你觉得自己最辉煌？
为什么ow里这么多半藏寡妇源氏？
有什么面膜比较好用质量又很放心？
遮瑕棒求推荐～学生党啦，痘印比较严重，混合皮，这几个选哪个好？
可以不借助卷发工具自己卷发吗？？
怎样自己在家卷出这样漂亮又不伤发质的头发？
有哪些不错的补水面膜？
对于学生以戴佛珠为时髦如何有力地吐槽？
现在的女孩心里都在想些什么？
skin79这个牌子究竟怎么样，校妆网讲师推荐是否可信？
长得像明星是种怎样的体验？
有没有感觉像法鲨的笑容的香水？
有哪些口红适合学生党，颜色不特明显又显气色好的？
加入九头蛇的人是什么心态?
发一张你认为很漂亮的美女照片？
如何评价范冰冰的演技？
超级英雄会做什么样的噩梦？
你吃过哪些非常奇怪的动物？
怎样才能坦然接受儿子是同性恋的事实？
帅哥胚子到底长什么样的？
如何进行有效的手部美白？
长得比明星漂亮是一种什么样的体验？
什么样的眉眼好看？
将英国称为「腐国」有贬义在其中吗？与中国人对同性恋的看法又有什么关系？
如何解决长头发在秋冬季的干燥和静电问题？
为什么中国的美容美妆时尚方面的发展永远赶不上国外的发展呢?
国内有哪些尚未过度开发的景点值得一去？
工程造价和安装造价哪个前景大以及两者的优劣势，就目前状况学哪个好些？
工程造价就业前景及主要就业方向？
工程造价怎么能混好建筑行业？
35岁了还不结婚的男人是什么心态？和他们谈恋爱靠不靠谱？
作为学生，有很多书想看，但是每天都事情很多很累，怎么办？
追我的人我不喜欢也不讨厌，又不忍拒绝，这是什么心态？
建筑安装工程中，定额和清单的区别？它们各自包括什么？
知乎鼓励写长篇大论的回答吗?
你在知乎认真写回答的动力是什么？
为什么你会花费时间在知乎上回答问题？
如何改掉晚睡强迫症？
一见钟情和日久生情矛盾吗？
人这一生为什么要努力？
为什么有时候会想要消失？
念初中、高中时，女生问男生有没有看过毛片，怎么委婉得回答她？
有没有一些统计的重视推导的书？
有关加拿大统计方向研究生的问题。？
有哪些东西是你读博士以后才懂的？
以后想做统计方面的科研，现在可以考虑学专业之外的哪些数学课?
中科院数学与系统科学院统计学方向的导师，求推荐！？
如果想自学数理统计，有什么比较好的教材？
统计学应该如何学？
有哪些好用的制作统计图表的软件？
一枚硬币，扔了一亿次都是正面朝上，再扔一次反面朝上的概率是多少？
如何评价3月7日美国统计协会关于P值的声明？
学习蒙特卡罗方法必须预先学习哪些知识？
流行病学研究中有哪些好用的软件？
本人本科统计专业，研究生想继续学统计，想知道有哪些具体的研究方向和该方向的比较不错的导师和学校？
卫生统计的硕士研究生如何系统地把统计基础打牢？
为什么统计上习惯于将显著性水平定为0.05？
统计中的Bootstrap方法是指什么？与MonteCarlo方法有什么联系与区别？
生物统计有哪些经典教材？
做统计学习应该学Python还是R？
目前统计学在国内外的发展现状是怎样的？都有哪些分支？今后的研究方向大致是向哪里走？
置信带(confidenceband)图里面出现多个置信带，最外面的置信带置信度最大还是最小？
机器学习该怎么入门？
统计学和计量经济学有什么区别？
如何学概率论与数理统计？
作为统计的博士生，你都读过哪些对你影响深远的统计书籍？
为什么国外用户对Android没有那么多奇葩需求？
魏则西之死，谁是这次事件真正的罪魁祸首，你怎么看?
为什么360和搜狗不利用竞争对手百度犯错误(害死则西)，来对百度进行打击，提高自己的占有率？
作为一个支持正版的产品经理，想要制作原型，但买不起Axure怎么办？
如何理解「中国是发达国家的粉碎机」这一说法？
中国的应试教育是否不利于个人的个性发展？
扁平化设计（FlatDesign）是错误的趋势吗？
有哪些原本就是天下第一，而后转战其他领域依旧生猛得一塌糊涂的例子？
有什么办法能消灭百度?只是骂他有什么用？至少也可以给他来个真正的重创，是吧?
如何评价「发改委：网店确实冲击了就业」？
移民海外的中国人，是否就不爱中国？
中国和美国的区别？具体表现在哪？
深圳的房价持续上涨的动力是什么？
如何看待新华社智库发表《别让李嘉诚跑了》长文事件？
消息称Google或于近期推出GooglePlay中国版，你怎么看待？
如何通过房屋租售比来判断房产的价值或泡沫？
奥巴马在一次访谈中提到“超过10亿中国人如果和美国人有同样的生活模式，地球将无法承受”，这段话中的“livingpatterns“究竟翻译成”生活模式“还是”经济模式“使这段话最后的结论差别很大，请翻译高手看看？
日本为何不实行计划生育，而且人口密度这么大？
新能源技术政府一直很支持，但是由新能源所提供出的能源占总的能源组成比例为何一直没有显著提高呢？
万一2015年股市崩盘，会有什么样的后果？
人们真能品出酒的好坏吗？品酒师是不是忽悠人的？
在对葡萄酒一无所知的情况下，如何根据酒标判断酒的好坏和风格？
性服务行业不合法的原因是什么？
联想TechWorld上展示了很多好玩的“黑科技”，哪些值得关注？
如果知乎放到四大名著世界会被提什么问题?
互联网+对传统产业的影响是利大于弊还是弊大于利？
有一个软件和创新模式能一年内灭掉淘宝，后续该怎么做好？
为何在科技发达的今天，服装穿着却好像一直没有技术进步？
怎么评价百度的APP图标设计，如果美美在哪又丑在哪？
如何评价百度旗下产品的图标设计？
为什么知乎上提到关于国家或说tg的新闻，人们先不辨别真假新闻就提出那么多道理质疑猜测tg?
中国牛市到顶了吗？
如何看待徐纯合被庆安铁路公安枪击身亡案？
百度作了哪些恶？
假杨幂视频大肆传播的背后，人们的关注点都是什么？
杨幂该怎么做才能把迷奸门的负面影响降到最低?
从「一带一路」，到亚投行（AIIB），中国到底在作何战略构想？
想开一家蹦床公园货源哪个公司比较好？
现在的电影，拍得挺烂也随便过亿，电影市场真的这么好么？
图像识别创业,现阶段的图像识别技术可以运用到哪些行业呢？
汽车刹车与油门都由右脚控制是不是工业设计的败笔？
如何评价现任中国铁路总公司总经理的高速动车组降速计划？
下拉刷新是哪个设计师想出来的？
哪个是用户体验最差的互联网公司或者著名传统公司的互联网业务？一个答案只能一家。
Microsoft是否了解OneNote和OneDrive在中国大陆的用户体验？
如何评价《生存之民工》这部电视剧？
如何看待一带一路的战略意义？
如何评价吴敬琏以及他的理论？
每年公债发行额哪里可查？明细到内债外债。
youtube上的石涛评述是否客观？他的目的是什么？
支付宝创立初期为什么没有遇到非法集资的法律问题？
欧洲在互联网时代落后了吗，原因是什么？
为什么有人认为Google重回中国市场就一定能打败百度？这一判断是否正确？
哪些产品用户体验很差，而我们却不得不用？
如何评价华语歌手宫阁？
躺着唱歌和站着唱歌都有哪些不同？
作为一名不红的演员是种什么体验？会忙什么？
为什么京东的广告经常在讽刺淘宝？
为什么芒果台的晚会总是假唱？
如何看待《蒙面歌王》改名《蒙面唱将猜猜猜》？
有哪些令人难以忘怀怦然心动的影视配乐？
哪些歌手的真实性格和他官方人设非常不符？
华纳音乐国际部成立意味着什么？会给中国大陆带来什么？
接受《职人介绍所》的节目邀请是一种什么样的体验？
如何评价小虎队？
艺人公司一般会如何塑造艺人形象？
春晚假唱真的很罪恶么？
怎样评价苏运莹成为我是歌手踢馆歌手？
为什么网上对于旧版《红楼梦》的评价比新版《红楼梦》好那么多，旧版红楼是否被过度神话？
浙江卫视会超越湖南卫视么？
如何看待蔡康永线上“温文尔雅交谈自如零距离”，线下同事员工评价其生活中“臭脸，阴沉，难以靠近”？
如何评价崔健加盟《中国之星》节目？
AppleMusic在中国正式登陆，对国内在线音乐有何冲击？
手动剃须刀和电动剃须刀哪个好？
为什么招聘网站上很少看到唱片公司招聘信息？
如何评价好妹妹乐队通过众筹模式成功启动九月十二日在工人体育场的演唱会？
哪个瞬间让你想要辞退下属？
为什在欧美乐坛中大牌之间经常feat，国内大牌合作却很少？
编曲对一首歌的影响有多大？
周杰伦的人品怎么样？
毕业生想从事婚礼策划行业，各位大师有什么好建议？
杭州好的骑行路线?
杭州周边旅游点推荐？
如何看待特朗普公开招聘4000名政府高官职位？
自行车旅游骑行路线有哪些值得推荐？
在阿里巴巴工作是怎样一番体验？
中国各地有哪些比较好的骑行线路？
业界主流的RPC框架有哪些？Dubbo与HadoopRPC的区别？
阿里巴巴为什么主推HSF?比Dubbo有哪些优势?
怎么注册EDAS账户？为什么注册不了？哪个朋友能说一下？
杭州电子科技大学和南昌大学的电子信息类和计算机类，报考选哪个比较好？
如何看待《魔兽》电影口碑不佳？
除了游戏，你还有哪些有关《魔兽》的回忆？
《魔兽》电影会不会拿下史上最高票房？
《魔兽》电影上映时，联盟玩家和部落玩家在电影院门口干起来怎么办？
《魔兽》电影上映时，联盟太嚣张怎么办？
《魔兽世界》电影有可能超越《指环王》吗？
如何评价电影《魔兽》？请看过的朋友回答。
在看《魔兽世界》电影时，你遇见了哪些有意思的事？
如何评价《魔兽》（电影）？
《魔兽》电影首映现场发生了什么好玩的事？
程序员带孩子是怎样一种体验？
苏州和杭州，哪座城市的潜力大？
如何评价谁的青春不迷茫这部电影？
如何评价又一部青春怀旧电影《谁的青春不迷茫》？
怎么评价电影《谁的青春不迷茫》？
如何评价《纽约纽约》这部电影？
有哪些经典的上帝视角可以给人恍然大悟的感觉？
有哪些能让人恍然大悟后不禁狂笑的哏？
有哪些时刻让你觉得恍然大悟、顿悟良多？
哪件事曾让你恍然大悟？
你印象最深刻的一次恍然大悟或者顿悟是什么？
如何评价电影《消失的凶手》？
如何评价《我的少女时代》？
看了我的少女时代，想听听你们的青春故事，有没有一个人是你记忆里的小幸运？
男生看《我的少女时代》是一种怎样的体验？
男生一个人去看《我的少女时代》是怎样的一种心态？
杭州未来科技城值得置业吗？
有没有大神分析一下杭州楼市，将城北与未来科技城做个比较？
在杭州未来科技城买房，需要注意些什么？
杭州未来科技城，大家怎么看？
分布式系统中实现递增序列该怎么做呢？
巴塞罗那的青训营为什么能培养出高水平的球员？
在杭州电子科技大学就读是怎样一番体验？
程序代码中，怎么区分status和state？
在陌陌上和女生私聊，被女朋友发现了，情况有多严重？
为什么我更愿意面对面交流时分享而不愿意在互联网上分享？
为什么很多盗版书要做字符识别重新排版，而不是直接复印？
为什么现在手机音乐播放器下载歌曲要收费了，我以为只有腾讯一家收费呢，结果酷狗，天天都也得要钱?
有哪些不用快进就能看完每一集的美剧，求推荐？
大家扒一扒这些年遇到过的奇葩领导？
你最难忘的一次撸管经历?
一天撸管五次以上是怎样一种体验?
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
有哪些方法可以秒杀“一方通行”？
哪部电影的哪一幕最让你感到震撼？
刘备两个儿子分别叫刘封、刘禅，合一起是「封禅」，这是个巧合还是刘备刻意为之？
你喜欢的日本战国人物有哪些？
为什么皮卡丘一直不进化？
有无较为严谨地刻画织丰时代或者织田信长的电视剧或者电影？
前田利家为什么在贱岳合战关键时刻不战而退？
土木工程和工程管理或者说工程造价的职业发展有什么不同？二者需要在工作中侧重掌握什么样的能力？
一个外行怎么学习土木工程，课程安排？
关于土木实习的问题？
作为土木人，你自己的职业规划是什么样的？（讲讲你的故事）
你怎么看待求而不得这件事情？
事业单位人事调动不考虑员工意愿？
怎样让女生爱上我？
忐忑，焦急的心理？
如何能改变不想面对问题的心理问题？
为什么会有女人只因为怀有两个月的身孕就可以一而再再而三的原谅男人出轨？
为什么大多数国人看完电影直接就走，不愿等彩蛋？
为什么不同玩家对奖杯/成就的态度差那么多？
日本人不给人添麻烦到什么程度？
如何评价开心消消乐这款游戏？
互联网从业人员回二线城市，怎么找工作？
关于现在众多的logo征集活动，大家有啥经验？
如何看待痛仰乐队《中国之星》首秀被剪？
如果你买到更高的票价，会在意其他票价的朋友，在不影响你的座位区域外，出现在你的周围吗？
应届毕业生想要在日本找工作，应该从何做起？
如何评价守望先锋里面的英雄堡垒？
如何克制<<守望先鋒>>(overwatch)中的新手毒瘤英雄"堡壘"?
如何评价守望先锋红框被和谐？
《守望先锋》里有哪些小细节？
女玩家如何看待守望先锋这种游戏风格？
热恋阶段，见到恋人时你想做的第一件事是什么？
有一个会打魔兽世界的女朋友是种怎样的体验？
问题比较污，但是真的很好奇。如果我想去日本嘿嘿嘿嘿一个AV女优，这个可行性有多高?
会有男孩子喜欢很污很污的女生吗？
有一个不污的男朋友是一种怎样的体验？
“奇迹暖暖”这个游戏能让你学会搭配吗？
你遇到过什么让你感觉到「妈的智障」的事情？
有一个玩部落冲突COC的女朋友是什么样的体验？
有哪些歌词叙事性很强的歌曲？
痛经到痛晕是一种怎样的体验？
如何评价网友们对于sunshine组合的言论？
我男朋友为什么会这么痴迷耳机？
第一次去男朋友家该不该和男友住同一房间？
python中文乱码出现，不知道是什么原因？
高配的air还是低配的R屏pro?
如何评价大卫·吉尔摩(DavidGilmour)的吉他演奏？
为什么魔岩三杰现在都混的很惨？
八九十年代好听的港产电影原声有哪些?
指尖是扁的，竖起来按不到弦，用指腹按又会碰到别的弦，有什么解决办法吗？
为什么国产电影配乐不如欧美大气，而且很少使用交响乐呢？
买来的破洞牛仔裤怎样修补会显得逼格高一点?
如何评价静音吉他有用过的吗？
养松鼠是种怎样的体验？
如何评价《权力的游戏》第六季第一集S06E01「TheRedWoman」？
“文科生文笔好”是否是流传已久的错觉？
男朋友会因为睡觉不接女朋友的电话吗？
追女孩子被拉黑了怎么办？
如何评价超级季播剧《盗墓笔记》中原创剧情?
拥有一头黑长直发是一种什么体验？
如何让女朋友成熟一点？
做饭给自己一人吃，如何最快速，且营养有保证？
为什么人静坐的时候会不停抖腿？
适合女生自卫用的工具哪个最实用？破坏性能强？
找过一个学德语的女朋友是怎样一种体验？
谁认识德语，请问这个是什么？
父母是「逗比」是怎样一种体验？
有哪些外国人写中国的书比较有意思？
如何看待那些说美团倒闭的软文？
玩网游和炒股哪个更省钱更有意思和意义?
为什么知乎那么多女权坚持不婚或者不生育，而现实有对象的都在抢着领证结婚，婚后基本都生了娃？
N狗的“有生之年”系列会是怎样的？
如何评价咪蒙的《职场不相信眼泪，要哭回家哭》？
如何跟小萝莉搭讪？
性对女人来说到底有多重要？
和大叔在一起是什么样的感觉？
如何评定特力a，四川双马这类股票？
分手时是提出分手的人更难过还是被分手的？
有哪些女孩子该知道的性知识，或者推荐的书、网站？
脑补能有多强大？
《那年那兔那些事儿》这部漫画描述的中国当代史客观吗？
为什么东北会衰退？还可能复兴吗？
如何看待鹿晗粉丝怒斥张艺兴粉丝倒打一耙？
15岁女孩子是否能有性行为？
股灾一周年你印象最深刻的是什么？
有哪些与性无关，但是可以令人有高潮感觉的事？
胸大真的自信吗？
单身是什么感觉?
咖啡因摄入过量是种什么样的体验？
如何看待常州外国语学校污染事件？
学cima是怎样的一种体验？
大学的生活让你懂得什么道理？
老王和夫人吵架，夫人不经过老王同意将孩子带回老家，请问夫人违法吗，违返哪一条法律，将受到什么样的惩罚？
一个人走运时和失运时的状态倒底能差距多大?
女人喜欢一个男人就会想和他做爱吗？
怎样才能有效的向周围的人安利SNH48【外地小透明】?
考研英语达到70分是个什么概念？什么感觉？
如何看待刘翔与葛天离婚的新闻？
买建材各家都说别人的性价比不高，因性价比跟价格关系不大，因为外行被坑无法避免，如何避免被坑的太厉害？
家装知识零基础的菜鸟，有没有可能利用业余时间，完成一套房子的装修设计？我应该从哪入手？求高手指教！？
地暖会使室内的灰尘漂浮吗，如果真是这样那应该怎么处理？
卧室的床买大了怎么办？退不掉。。?
如何评价百度在贴吧推出的彩票功能?
三四线城市楼市崩溃潮已经开始了吗？
iOS上最优秀的汉语字典/词典是什么？
互联网能不能颠覆二手房中介行业？
为什么2013年下半年开始艺龙、去哪儿的流量下降得那么厉害？
为什么方便面桶装的确实比袋装的好吃？
一台1000元的安卓手机和一台5000元的安卓手机有什么不同？
产品经理脱离了互联网，会做什么工作？
目前为止，“360随身wifi”一代和二代产品，给360带来了多少收入？
一个很傻逼的发现那就是，鼻孔大致形状是心型的...有什么说法ˊ_>ˋ?
长得美又吃不胖是怎样一种体验？
体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？
为什么把通州叫做通利福尼亚？
网球和乒乓球哪个玩的人多？
LOL主播有哪些著名的口头禅？
如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘即试图把柳岩扔到水里的行为？
你最喜欢的一张手机壁纸?
春运又见摩托车大军，政府又是送吃送喝的，怎么感觉很别扭？
有些人明明可以很帅（很漂亮），为什么偏偏不喜欢打扮？
女生借iPad赖着不还是什么心理？
送经常熬夜的女生什么礼物？
魅族MX2RE版是为阻击小米2s而生吗？
如果可以，你希望如何拍你的毕业照？
大学舍友最让你佩服的一件事是什么？
你认为自己最好的照片是哪张？
新生儿如何选购奶粉？
sudocrem究竟是不是在英国甚至欧洲畅销的婴儿用品PP霜，是否安全?
初生婴儿枕头填充物什么比较好？
什么品牌的婴儿服（0-12月）比较好？哪里能买到？
有什么婴儿用品的品牌值得推荐？
有哪些经典的婴儿玩具？
宝宝什么时候需要补充鱼肝油？
宝宝奶粉过敏怎么办？
婴儿辅食最早开始的是蛋黄要比较好些么？
有哪些好用的家用洗碗机值得推荐？
哪个牌子的进口牛奶和进口麦片好？
如何评价黄子华？
饭否是个什么网站？
你对清华男的印象是怎样的？
有哪一瞬间让你觉得被撩到或者成功撩到别人？
有没有识别野外植物的手机应用？
为什么知乎很多人对公务员嗤之以鼻？
什么手机修图App高大上？
宋朝时候的文人是怎样过中秋节的？
如何搭讪学物理的男生？
你觉得最美的火车站是哪一座？
有哪些一出口就会令人惊艳的古文？
十岁女孩出去玩拍了几张照片，总感觉哪里不对，有儿童心理方面的老师给看看么？
现在的单身女生都在想什么？
出身能占成功多大因素？
狗是怎么理解离别的？
如何看待法国尼斯卫星城昂蒂布,鞭炮当枪声引恐慌踩踏，造成40人受伤？
长的帅是一种什么样的体验？
大胸怎样防止下垂？
如何评价胶州一中的应届高三毕业生郭一泽涉嫌篡改同学的志愿一事？
初中老师如何避免教青春期生理课程内容的尴尬？
男人的温柔从哪里体现？
颜值中等偏下是怎样的一种体验？
思念一个人时，如何优雅地把思念的心情通过合适的形式表达出来？
做过哪些年少无知的事，现在想起来想狠狠地抽自己一巴掌？
在夏日女生穿短裤被男人盯着看腿怎么办？
怎么评价湖南华容县一蓄洪垸溃口调集卡车组成“敢死队”冲入溃口这一办法？
英语不好是一种什么感觉？
你曾因为长相/颜值而受到过什么特殊待遇？
单身久了会有什么想法？
学生时代有个傻逼后桌是一种怎样的体验?
电视剧《不要和陌生人说话》为什么能影响一代人（90后），给大家幼小的心灵留下了长久的阴影？
喊楼失败是一种怎样的体验？
除了英镑和欧洲股市，还有哪些市场／品种会受到英国退欧公投的影响？
人为什么要善良呢？
有个胖胖的女朋友是一种什么样的体验？
有哪些仅仅一句话，就能让你落泪的句子？
你身边考上北大、清华的人有哪些特质？
身高2米以上是一种怎样的体验？
说到贵州人，你的第一印象是什么？
对于知乎新人你们有什么好的建议？
你男朋友最温柔的时候是什么时候？
如何评价重庆医院医生集体拒绝给医闹进行救治？
外国人来中国应该知道哪些生活常识？
你做了什么事情让大家笑疯？
被学霸嘲讽是一种怎样的体验？
你们上完厕所擦屁股的时候，手机都放在哪里？
辣到涕泗横流是一种怎样的体验？
以男生的眼光来看，女生有哪些加分项？
国内有哪些欺负民众没文化的表现？
为什么山东台总是这么low，而且还总是恬不知耻的抄袭别的节目?
江西真的是最没存在感的省份吗？
如果被男同学盯着胸部看，该怎么回击？
智商高但情商低是一种什么体验？
你经历过哪些萌杀你的瞬间？
百度的产品中，你用过的体验最好的一款产品是？
有一个很作的女朋友是什么感受？
如何扩大朋友圈子，每天上班都面对的是同事？
单身狗可以自作多情到什么程度？
知乎到底有没有做过多少恶？
中国古诗词以及古文中有哪些特别“基”的句子或段子？
有什么细思极恐的小故事？
有没有什么恶有恶报的故事？
打电话叫女生起床如何立刻就把她叫起来？前提：妹子委托的，然后不在一个城市，？(谢绝跑题狗）
如何看待穿汉服齐胸襦裙露沟的行为？
有哪些如「女孩子突然把手伸进领子多半是在捞胸罩肩带」的小秘密？
知乎上有哪些能让你每次打开知乎都能看到新内容的刷屏小能手可以关注？
身体上的哪些迹象表明你正在衰老？
分手前的那一天你在干什么，你的前任又在做什么？
有没有那么一句诗词，初读便让你热泪盈眶？
旅游的时候你遇到过哪些搞笑的事情？
爱和性能分开吗？
人所能做到的最大的善良是什么？
有什么一读就无限伤感的诗词？
无锡是个怎样的城市？
如何评价「女孩子等地铁时蹲在下客区是没教养」的言论？
怎样礼貌地拒绝基督徒的传教？
如何用一段话潇洒地描述自己的大学生活？
胸大的姑娘一般都有哪些担忧？
陌生人的哪些事，让你感触很深？
你听过哪些赚钱的歪点子？
作为一个佛教徒，如何跟自己女朋友讲明白继续婚前性行为是邪淫？
如何看待微信将对提现收取手续费？
天猫旗舰店的手机会有翻新机吗？
现实中有哪些常见的、让人一听就很讨厌的话？
为什么邮政便宜而且站点多，但网购很少用邮政呢？
怎么看待男朋友给女生发过年红包呢？
「当时随便说说的话，结果意外实现了」是一种怎样的体验？
怎么样找到藏起来的猫？
如何评价2016猴年春晚吉祥物「康康」？
为什么有才华高智商的人大部分都不是高颜值的帅哥美女？
生无可恋是什么感觉？
我老师说中国的激光武器已经先进到从哈尔滨打爆我的头，我在成都，真的吗？
山东电视台是否拉低了山东人的形象？
如何评价12306的图片型验证码？
男人如何看待，女人不避讳地与男人谈论性话题？
你说得最顺畅的一句英语是什么？
哪些行为是自己难以意识到却是不尊重别人的行为？
怎么给两只打架的狗劝架？
跟没有常识的人聊天是一种怎样的体验？
抱一个姑娘的感觉是怎样的？
为什么看到我国仪仗队的阅兵式会有自豪感产生？
十年前在淘宝上交易是怎样的体验？
有些恐龙的前腿是用来卖萌的吗？
为什么很多外国人都认为南海不属于中国？
有个漂亮女朋友是什么感觉？
为什么中国人拍电影爱往回穿越，而外国人爱往未来穿越？
拥有1亿资产是怎样的一种体验？
和异性合租是什么样的体验？
如何看待「女子在商场内被搅入电梯身亡」事件？
哪些文字绝妙到「一句话就是一个故事」？
你暗恋的时候是什么样子的？
有哪些比较文艺的情书？
你写过最动人的情书是怎样的？
到目前你还是单身的原因是什么?
你出于什么原因屏蔽一个有过好感的异性的朋友圈？
你能想到的最高级别的表白语是什么？
清华北大有很渣的学生群么？
如何用一句话形容自己所在的城市？
有一个呆萌至极的女朋友/男朋友是一种什么样的体验？
女生会在哪个瞬间觉得男生很㞞？
清华大学电子工程系和北京大学数学科学学院，我应该选哪一个？
淘宝上有哪些商品能让你感叹「啊，万能的淘宝！」？
爱上一个花心的人是一种怎样体验?
女生都是怎么被要联系方式的？
长得高是种怎样的体验？
怎么才能泡到湖南理工表白墙?
你说过或听过最霸气的一句话是什么？
如何评价知乎官微“如果你也用iPhone，你就一定会……”的文案设计？
被表白该不该同意自己不喜欢但也不讨厌的人？
如果世间所有的相遇都是久别重逢，那离别是为了什么？
有没有适合大胸的中性裹胸？
一个人旅行到底安不安全？
表错白怎么办?
如何看待qq空间表白墙的爆火？
如何评价亚马逊无人机送货PrimeAir在英国第一次商用送货试飞成功？
如何看待反对西方政治正确成为了知乎上的政治正确？
如何评价10月21日首播的《黑镜》（BlackMirror）第三季？
如何评价锤子科技2016上海新品发布会？
如何评价电影《圆梦巨人》（TheBFG）？
有没有必要为了性取向而逃离小城市？
澳大利亚这样一个人口小国为什么体育较为强劲?
腾讯已经有了QQ音乐，为什么还要收购「酷我」和「酷狗」所在的CMC公司？
如何看待男同性恋者性骚扰、迷奸直男的恶劣行为？
如何看待美国2016年6月12日在奥兰多同性恋酒吧发生的恐怖袭击案？
一个人独自在一个城市生活是什么感受？
普通人家的男孩应该买些什么东西提高自己的生活品质，外貌和修养？
拍视频前期为什么要降低曝光度？
广电总局有利于人类进步的一面？有没有？请指出。？
男生最想收到女性朋友送什么礼物？
同性情侣开房怎样避免尴尬？
长辈介绍了一个男的刚加对方微信，然而我被对方朋友圈的东西恶心到了直接不想见面，请问我这样太片面了吗？
为什么男程序员很难找女朋友这个问题得不到严肃重视？
为什么看到《火星救援》中中国航天局的剧情会引起笑场？
如何评价知乎用户GayScript（现名：徐沪生）在当当网16周年的纪念视频中裸上身出镜？
为什么iOS不像MIUI那样设计一些方便用户的小细节？
土耳其炸了俄罗斯飞机这个局势下十二月中旬两个女生去土耳其合适吗？
为什么好多电影都用到了同性梗？
看完《我和X先生》第二季，你最深的感受是什么？
美国最高法院判决同性婚姻在五十个州全部合法会带来哪些可能的影响？
零基础学习Hadoop该如何下手？
在互联网行业雇主的眼中，中国科学技术大学是一所怎样的大学？
为什么一玩2048就停不下来？
外地朋友来北京，有什么值得去的馆子？
能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？
为什么很多人更愿意去咖啡馆看书、写作、工作？
一个人住怎样才能感觉不孤独？
淘宝上有什么东西送爸妈比较好？
长得丑、资质平庸但在乎长相和资质的女生该如何过活？
O2O和「本地生活服务」的联系和区别是什么？
在校大学生如何搭配一天的饮食？
一个新的互联网产品上线，需要统计的数据有哪些？
有八千元，你会选择高配的Windows8笔记本电脑，还是低配的MacBookPro，为什么？
人人网的粘性到底在哪里？
爱看豆这样的网站往后如何发展？
联想产品的售价为什么总是国内比海外贵？这正常吗？
生活中经常发现有人随地吐痰、大小便、吸烟，为什么现在有些国人素质很低？
学习效率低下时，继续考鸡肋的研还是休息隔年？
下厨房未来比较看好的盈利模式有哪些？
2012年你读过哪些好书？
想入手Kindle，大家有哪些建议值得分享？
知乎的什么地方吸引了你，使你在知乎提出和回答涉及自身隐私的问题时能够坚持不匿名呢？
天津有哪些值得观赏的建筑物、景观等地方？
怎么去选择图书？
喝黑咖啡的人比放糖放奶的人更懂咖啡吗？
女方父母不同意女方与男友交往，态度十分坚决，这段感情该如何继续下去？
为什么文艺青年们有点钱后，都想开个咖啡厅？
如何制作港式奶茶？
对于一个24岁的男人，还从来没有过初恋，也没遇到合适人，怎么开始一份感情啊？
Kindle4（touch及slim）看PDF文件的体验怎么样？
如何提高中文的詞彙量？
为什么黄小琥《没那么简单》这首歌曲会如此流行？
为什么要玩摄影，享受摄影？
使用Linux的人一般是出于什么原因选择这个系统？
平时怎么沟通才能增进和女孩子之间的关系进展？
有什么值得推荐的关于青春、成长、初恋的书、电影、音乐、动漫等等文艺作品？
如何拒绝女生的暧昧暗示？有可能只和她做好“哥们”吗？
杨过断臂那么多年，他是怎么剪指甲的哟？
女人喜欢耽美是种什么心理？
男人喜欢聪明的女人吗？
月薪不到3K的人，花1K多买Kindle，值得吗？
学习时如何快速平静内心使自己专注？有哪些有效的方法？
Linux内核学习的经典书籍及途径？
老爸得了肝癌，家境不好，我该怎么办，怎么平衡我的收入？
该辞去公务员做律师吗，本人33岁女性，已婚已育，法学硕士？
25岁单身女选择出国读博还是国内工作？苦逼的永远是最大问题不是读书也不是工作是找对象?
如何判断自己是否是汉人？
历史中流传的美人和美男子到底有多美？
你读到过最悲哀的一句诗/古文是什么？
若歹徒当面强奸女友，我该如何应对？
加拿大留学生使用PayPal时遇到麻烦怎么办？
怎样看「在我国，真正的穷人都上不起大学」的观点？
你见过的最美的侧脸是什么样子？
美人胚子到底是长什么样的？
成为母亲后，心态上有哪些变化？
如何欣赏戏剧?
身寒脚冷有什么改善的方法吗？
和「男神」约会是一种怎样的体验？
你认真思考过“我是谁”吗？
如何减小左右脸大小脸的差距？脸比较大的那边是否可以通过减少咀嚼来平衡？
美国普通人的算术到底差到何种地步？
靠自己出国，不拿家里的钱，该怎么做？
移民到外国后真的到了天堂吗？移民后会遇到哪些问题？
经济独立的女人选择单身一辈子会有哪些困难？
在美国为什么走在马路上陌生人会和我打招呼？
初三学生将来想从事IT行业，应该怎么做好人生规划？
期望用一年时间到全日制封闭式英语培训班彻底解决英语的日常基本交流问题，现实吗？
日本和韩国的电饭煲煮出来的饭真的会比较好吃吗?
怎么才能增加双胞胎的几率？
玩够了收心的浪子和未接触过灯红酒绿的“老实男人"结婚以后哪个出轨几率低？
如何看待2014年末上海外滩跨年活动中发生的踩踏事件？
爱情和前途发生冲突了，该怎么办？
创业公司怎样让新员工觉得是有前途的？
大家怎么看手机买彩票这个业务？
不让孩子加入少先队是正确的吗？
这个棋黑棋能赢吗？
你遇到过的坏老师可以有多坏？
深蓝获胜之后，象棋理论有很大的提升吗？
如何评价炮马争凶（非雄）的象棋水平？
单车对士象全怎么赢？
街头象棋残局有可能赢么？
女销售，被客户暗示开房怎么办？
如何评价电影《战狼》？
「漢」为什么简化作「汉」？
恋爱中男生最幸福的时刻是什么时候？
怎样有效阻止警察抽查身份证？
中国象棋和国际象棋比哪个更复杂？
坐火车从北京去莫斯科，需要准备些什么？注意些什么？
怎么样教自己孩子下中国象棋？
象棋中一车换双子值得吗？
中国象棋双方的棋子为什么写法不一样？
有哪些颜值较高却处于二三线地位的日本女演员？
为什么微博上对王麟骂声一片，在知乎却很多人叫「女神」？
日剧中哪些台词触动了你？
你见过的最美的手办是什么样的？
怎样成为动漫宅推荐入门搞笑日漫？
《老爸老妈的浪漫史》(HowIMetYourMother)里有哪些彩蛋？
能写出非常优秀的段子的赖宝为什么会得抑郁症？
真正打动过你的一个设计是什么？
王菲和李亚鹏离婚了，题主还该相信爱情吗?
国内有哪些冷门但有特色的旅游地点？
为什么说「女孩子太聪明不好」？
男朋友失踪了，很焦虑，怎么办？
「没有高考你拼得过富二代吗？」这句话有道理吗？
有哪些绝佳的漫画设定？为什么？
有哪些电影被名字毁了？
关于毕业，最让你感伤的事情是什么？
你经历过最尴尬的事情是什么？
我们舍友的母亲最近病逝了，怎么安慰？
选择爱你的还是你爱的？
人一闲下来就爱胡思乱想做错事，有什么解决办法？
古典音乐有什么意义？
为什么很多中国女孩子不化妆？
如何看待沙发客（couchsurfing）？如何看待它在国内的发展？
为何同性恋要争取结婚合法化？
你做过什么奇怪（或者印象深刻）的家教？
男生如何变得成熟？
你最喜欢的动漫角色是谁？为什么？
哪部日剧你会偶尔拿出来重温？
轻松搞笑的日剧有哪些推荐？
什么是摇滚精神？
如何反驳「现实点，这个社会就是这样」？
卖萌有什么不好，为什么经常有人说「卖萌可耻」？
如何评价绿洲乐队（Oasis）？
如何评价MyLittleAirport？
一对情侣一起去买了一块饼，女生吃了3/7块饼，男生吃掉剩下的4/7块饼。男生比女生多出了4.5元，请问这块饼多少元?
晚上洗头第二天早上起来头发会翘起来，有什么解决办法？
最让你心动的一句表白语是什么？
你去过哪些不出名但很棒的地方？
皇室战争（ClashRoyale）中，在何种场景下发起对话能够尽嘲讽之能？
为什么打皇室战争总是输总是特别生气？
如何评价剑灵手游「战斗吧剑灵」？
中介暂停首付贷后，楼市会降温吗？
首付贷为一线房价做了多少贡献？
如何评价国产山寨的《部落冲突：皇室战争》？
AppStore首页包版推荐，《虚荣》都没有过这种待遇，为什么《皇室战争》拿到了？
飞鸟冰河是谁？
为什么有些女生喜欢在微信朋友圈里晒电影票和飞机票？
三、四线城市生活是一种什么样的体验？
成功面试名企的过程是一种怎样的体验？
独立开发者怎样开发一个app？
如何把“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”翻译成英文？
有乳腺纤维瘤及子宫肌瘤，医生说是雌激素过多引起的，如何降低雌激素，要怎么做？
作为医生，你有哪些「一般人我都告诉他，但他都不听啊」的忠告？
OPPO手机低配高价为什么销量依然很好？
买OPPO或vivo手机的都是哪些人？
你从网络小说中学到了哪些冷知识？
如何看待8月份长沙房价疯涨？
什么样的男生让你觉得low到爆？
如何评价雷锋网《NewMacBook证明Mac换苹果芯是大势所趋》这篇文章？
请推荐一些适合笔记本玩的“性感”（Doublemeaning）单机游戏，为什么？
如何评价亚马逊KindleVoyage电子书阅读器？
iPhone6Plus对比iPhone6实际操作是否性能更弱？
从产品的角度看，关于书本的腰封你们有什么看法?
哪种品牌手机价格划算还实用（智能机）？求推荐！
2014年5月，2500元以内的手机性价比最高的是哪一款？
oppofind7有什么亮点?
如何评价Apple在iOS安全更新里面表彰越狱团队的行为？
为什么魅族MX3没小米3的销量高?
NokiaX用的是什么系统？
如何评价MWC2014上发布的三星GalaxyS5手机？
诺基亚Android系列手机NokiaX符合微软的长期发展利益吗？
魅族会不会考虑Ubuntu系统？
魅族携UbuntuPhone参加CES2014的用意是什么？
华语唱片有哪些特别糟糕的封面？
为什么中国有很多人提倡和鼓励移民？
高速公路是分车道限速吗？
小米，华为，oppo，vivo哪个做工最差，哪个最好？
你眼中的上海是什么样的？
如何评价iPadAir？
你是否曾经被一本书所改变与（或）感动？甚至被改变人生观？
魅族MX3和小米手机3，哪个更被看好？
知乎在新浪微博的个人主页添加「知乎」模块，会成为一次好的推广活动吗？
为什么电视剧里面的人都那么弱智的认不出女扮男装？
为什么一般的舆论都认为Apple或iPhone不行了，各种Android机舆论却很好？
周杰伦演唱会中和邓丽君的合唱是如何做到的？
魅族MX3发布会有什么精彩看点？
女生都不喜欢男生幼稚么?
鲍尔默的退休会是微软转型的最佳时期吗？现在的微软真正需要一个怎样的领导者？
经常刷知乎，会不会限制人的思维？
QQ笔记正式上线，对印象笔记（Evernote）有何影响？
为什么这么多人喜欢小米和雷军？又为何有那么多人讨厌？
好人与坏人有什么区别？
有哪些励志的歌曲可以推荐？
截止目前，你觉得人生中最大的遗憾是什么？
为什么知乎移动端「随机看」这么受欢迎？
知乎Android客户端1.0版使用体验如何？
观音菩萨会不会为了拯救一个被情欲折磨的人而牺牲自己的色相?
在生活和互联网上的讨论中，有哪些讲不清逻辑，但经常被使用的观点？
你所见过最具正能量的图片有哪些？
高晓松声称音乐免费时代结束，收费音乐是向听众收还是向媒介收？
哪些生活细节会影响到你对一个人的评价？
你觉得现在身材最好的女星是谁？
如何提高逻辑思维能力？
支持你每天勤奋努力地工作，孜孜不倦地学习的原动力是什么？
UC浏览器和Opera浏览器技术上差距有多大？
你见过的最虐心的图片有哪些？
你知道哪些有违常识或大多数人不知道的小知识？
品质不输奢侈品的低调品牌有哪些？
长得好看的人是如何看待自己的美貌的？
恋人长着一张明星脸是怎样的体验？
香菜和什么是绝配？
面对女朋友的的种种情况我应该如何接受并帮助她？
诸位每次逛知乎是什么感觉？
如何评价美剧《毒枭》（Narcos）？
为何在PC浏览器地图上，不制作定位当前位置的功能？
你所知道最冷的冷知识是什么？
读了很多书，但是都忘掉了，读书的意义在哪里？
知乎为什么会有那么多人为同性恋发声？
读书的意义是什么？
如何绘制好手工工程图？
Symbian系统设计的神细节有哪些？
如何评价《水知道答案》这本书？
有哪些电影、书籍或游戏里对未来的预言，如今已经变成了现实？
网络作家「猫腻」的写作水准到底如何？
如何评价《万历十五年》与《明朝那些事儿》，哪个更真实客观？
《X战警》中万磁王为什么不开个机械加工厂精加工卖钱？
困乏时如何快速提神？
日本女优拍AV，她父母知道吗？
在男女交往中，男人希望女人早点明白哪些事和观点？
学UG还是CATTA好？
怎样记住圆周率小数点后100位？
历史上的重大发明是不是就算不被本来的发明者发明也迟早会被另一个人发明？
哪一段话让你有醍醐灌顶的感觉？
如何评价霍尊的《伊人如梦》？
有哪些不是食物却非常好吃的东西？
长期日夜颠倒身体会怎样？
儿时动画片里最令你难忘的瞬间有哪些？
实在是对车子一窍不通，想想现在线上那么方便，在网上买车到底靠不靠谱？
当年名噪一时的三北防护林工程现在怎么样了？
如何看待20岁时的热血到30岁时凉了，变成了一个只求安稳的人？
为什么很多人以同公权力对抗为乐，并认为这件事很伟大？
临床上有哪些是已被证实的错误治疗方法？
人类如果不是进化来的，有其他什么可能性么？各位把想法扔出来吧？
医院是如何给检查定价的？
患绝症后尽情享受生活然后不治而愈的事情是否真的存在？
让你感到最无力的时刻有哪些？
周星驰电影中有哪些细思极恐的情节？
在医学上打什么针或者药物是最痛的？
你遇见哪些经常出现而不易被察觉的洗脑方式？
为什么中国医疗远比美国便宜，门急诊和住院预约时间很短，中国社会还普遍觉得看病难看病贵？
得知自己身患绝症会有怎样的感受？
被低估的华语电影有哪些？
如何说服父母履行抚养的义务，帮我买一辆车？
男生开车20公里见女朋友会很累吗？
医学上有没有一种疾病必须通过和异性XX才会治愈的？
为什么麦当劳和肯德基总是开在一起？
聪明有什么坏处？
普通211保研求定位，电子科大微固学院和中科院微电子所可以吗？
考虑到智能家居，装修应该如何布线？
华为百度腾讯这些大公司，校招需要达到哪种水平才有机会进去？
从小白到安卓工程师要进行哪些学习？
BroadLink智能插座的一键无线配置是如何实现的？
编程这个行业竞争很激烈吗？混的还成的你，是否是曾经，甚至现在都一直很喜欢写软件呢？
大牛们是怎么阅读Android系统源码的？
是做Android开发好还是做ios开发好找工作？
现在的企业越来越多的注意员工福利，零食福利真的有必要吗？
苹果发布的最新的MacBook用的处理器CoreM到底是什么水平，能跟同档i5比吗？
AndroidStudio有什么奇技淫巧？
魅族Mx4Pro指纹PK华为Mate7指纹识识别综合看那家最好？
Android5.0Lollipop的实际体验如何？
当女神是怎样一种体验？
如何走出宠物去世后的阴影？
淘宝有哪些适合健身者吃的原创美食店铺？
考试时，在白纸上写论述题有什么好的布局方法？
看完《蓝色茉莉》后的观感如何？
从二十出头就开始规律健身，控制饮食，注重养生，活得跟老年人一样真的有利于健康，延年益寿吗？
你在网游中手黑/红到什么程度？
在网游中拥有一个仇敌是怎样一种体验？
在魔兽世界或其他网络游戏中，服务器的物价水平是否能够被个别几个玩家操控？
如何优雅而又直白地夸赞别人？
做哪些事情可以提升生活品质？
大家都见过什么奇怪的过敏源？
画淡妆登机后，如何在飞航14个小时的机舱中给皮肤保湿？
魔兽圈中有哪些搞笑的事件？
怎样背书才能记得牢?
如何评价2015年的电影《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》(MadMax:FuryRoad)？
一周能喝一桶纯净水正常吗？感觉自己是不是喝多了，越喝越口渴，现在一不喝水就觉得渴？
没舞蹈基础的人可通过练芭蕾来达到塑身的效果吗？
长期早起是一种怎样的体验？
想学习三维动画制作，请问这个行业都有什么岗位，各个岗位又有什么具体的标准和要求呢？
三维动画业内有没有形成像二维动画作画那样的技术文化，如果没有，为什么？
动画设计与制作有没有必要考研？
为什么烂电影还有这么多人追？国产动画为什么就发展不起来？
Ae：如何制作高科技屏幕特效？
近期有什么好的幼儿动画片？
一家三口一起看动画片是一种怎样的体验？
零基础想转行动画行业，对模型和渲染特别感兴趣，想报班学六个月转行，努力学的话就业会不会太渺茫？
中国动画特效的制作水平在十年间有了怎样的进步？
动画电影中，哪些视觉效果是考验制作技术，比较难以实现的？
如何进入动画行业，成为职业动画/原画师？
应该怎样选择艺考专业？希望影视业内人能解惑？
梦幻西游2的动画片为何难产？
为什么国内的原创动画每集都要等很长时间才出？
电脑3D动画电影中没有「长镜头」可谈么？
如何评价rainbow解散？
如何评价闵玧其的mixtape？
如何看待王思聪撕黄子韬？
如何评价黄子韬？
如何看待4minute解散一事？
防弹少年团在韩国娱乐圈真的很红吗？
谈谈你对韩团infinite的看法？
为什么防弹少年团里其他成员的粉丝要黑金泰亨呢？
防弹少年团有哪些让你感动的瞬间？
发烧39度是什么感觉？
哪些歌曲曾经让你感动过并因此流泪？为什么？
如何看待11年开始桐华翻拍步步惊心开始被认作反华夏，之后翻拍自己作品大漠谣，曾许诺会再次出现此类言论？
你最喜欢的韩国MV有那些？
被防弹少年团圈的死死的…如何从坑里爬出来？？？？？手动再见？
为什么中国的高校教材大多写得面目可憎？
如何让电脑有种很高端的感觉？
如何评价权志龙的GOODBOY？
Windows有哪些冷门但是非常值得推荐的软件？
有哪些值得每天一看的网站？
有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？
腿粗腰细和腿细腰粗的妹子，哪个更吸引男性？
减肥中不吃晚饭好吗？我现在的减肥方法瘦腿吗？
大学女生应该读什么书？
吉他迷人在哪？
练肌肉练得过于强大，内脏受的了吗？
作为一个学医人，怎样去学好并巩固自己的专业与知识？
你听过哪些优秀的处女专辑？
大学生活就真的这么无聊吗？
你看过的最棒的电影动作场面？
你追的第一部美剧是？
如何消除一个人旅行的寂寞感？
能推荐几部有深度的电影么？
人生的意义是什么呢？
有哪些唱的歌好听到爆但国内很少有人知道的欧美歌手？
迄今为止，你拍过最棒的图片是哪一张？
暑假骑车去拉萨得不到朋友与父母的支持为什么追逐梦想这么难？
如何评价Rain（郑智薰）？
人终会消失，人生有何意义？为什么要活着？
读过很多书的人，身上有哪些气质或吸引人的地方？
是不是肠胃不好的人就不可能长胖了？
20岁女生，朋友只有几个，是不是很失败？
权志龙的MV风格怎么样？
国内还有没有什么类似于豆瓣、知乎这样的相对小众但是能给人一种很特别的感觉的网站？
如何看待炉石传说将要新推出的“标准模式”与“狂野模式”？
我想考中科大，是否应该坚持自己当科学家的梦想？
练武的人看起来和平常人有哪些不同？
成为高考状元是一种怎样的体验？
北京大学有哪些不为人知的有趣的地方？
高考选北大还是清华的最后一刻，是什么原因让你下定决心？
哪些古镇比较安静，商业化程度比较低？
如何看待北京大学体育课强制下载“益动GPS”用于打卡？
为什么媒体介绍的高考状元都是多才多艺？从来不熬夜和早起？难道真是这样吗？
在泉州五中就读是一种怎样的体验？
你所吃过的最好吃的东北菜是什么？
男同性恋可以和女性结婚生子吗？
如何把羊肉泡馍肉夹馍凉皮，吃出法式大餐的感觉？
女性如何处理工作和家庭呢？
长得直是一种怎样的体验？
用脚跟着节拍器打拍子，一下一上是不是错误的好像少了半拍？
如何看待中国人寿既投资了Uber又花了6亿美元投了滴滴？
今年NBA总决赛G4的比赛中，格林跟詹姆斯冲突，杨毅的“占便宜”解释，你们怎么看？
五月天和苏打绿的区别?
有哪些令人叫绝的电影台词？
《暗恋桃花源》中的桃花源情节与整体脱节吗？
在漫威漫画里，有哪些角色造就了后来我们熟知的历史？
「遇见我是你生命中最幸运的事」该怎么翻译成英文？
为什么汽车转弯的时候不是四个轮子一起转动？
如今的科技就是手机、平板、电脑、App这些吗？还有别的吗？
如何看待「秘密」这个App？
15寸MacBookProwithRetinadisplay的电池容量不到一年下降18%正常吗？
黄牛买完火车票之后如何出售？
跟女朋友聊电话，几分钟就没说的了，怎么办？一般大家都聊些啥呢？
「sowhat」怎样翻译才能神形俱全？
国内音乐节应该怎样解决同质化的问题？
优酷指数是如何采集到用户身份信息的？
为什么动车上能搜到名为CRH的Wi-Fi热点信号，却又上不了网？
为什么知乎上很多人喜欢把一个很简单就能说明白的答案写成长篇大论？
用户建立豆瓣小组、开百度贴吧，是出于一种什么需求？
手机QQ2013（安卓4.1，iOS4.0版）的联系人头像全点亮，QQ产品团队做这个决定是出于什么考虑？
为什么美国和加拿大票房要算在一起称北美票房？而不是单独计算美国本土票房呢？
北京有哪些好的地方适合做团队头脑风暴？
LBS怎么和贴吧结合？
为什么虾米网的乐评很少？
为什么SNS新信息在上面，而IM新信息在下面？
哪些iOS应用让你用了很满意并能提高生活质量？
哪些神句拯救了你的英文邮件？
如何看待支付宝新春送福集齐五福，能否扳回一局？
当年被逼上兴趣班的你如今感谢父母吗？
如何看待冯唐翻译《飞鸟集》受争议，在微博晒出托福成绩？
如何看待Google疑似再次入华？
虎扑的弱点是什么？
Android微信的UI为什么万年不变，永远和iOS一样，不求MaterialDesign，状态栏和ripple要弄不难吧？
为什么有些人现在仍不愿意买国产手机？
如何看待蒙托亚在F1生涯末期成绩不佳，却在IndyCar迎来第二春？
批判易语言的人是否用过这门语言，批判它的原因又是什么？
怎样看待四线城市的同学说「我在这里跟你在一线城市挣得一样多」？
如何评价SmartisanT1获得iF金奖？
为什么感觉国外的程序员更专业？
美剧《新闻编辑室》中有哪些值得关注的细节？
为什么大多数中国高校不直接使用英文原版教材教学？
如何从零基础开始练习桌上足球？
如何看待国内互联网公司请艳星代言，年会搞内衣秀？
如何评价「我的知乎2014」？
OSX为什么不做成兼容机系统？
你希望微信增加什么功能？
小米会成为中国的丰田、索尼或松下吗？
如果不设立广电机构，媒体是否可以客观报道国内外新闻？
索尼Xperia系列手机为什么会自动生成百度文件夹？涉及到什么技术问题？
有什么方法可以用app反向寻车？
国内赛车场有没有付费的开赛车赛道体验的活动？
索尼金融的主要业务是什么？它是不是索尼最赚钱的事业部？为什么？
为什么Legalhigh第二季的结尾要叙述真知子与羽生不存在的爱情，却不愿对真知子与古美门之间进行确定的表达？
你玩过哪些游戏让你在前三分钟就惊呼「太好玩了！」为什么？
为什么飞机飞行时不走直线，要绕弯呢？
国行版的商品值得买吗，比如说最近的Xboxone，iPhone6/plus，xperiaz3之类的?
SundarPichai是个什么样的人，有什么值得一说的经历？
如果取消香港自由行，对香港和内地有什么影响？
有哪些卖得很火却很烂的书？烂在哪里？
《高智能方程式》那种赛事会不会出现？
怎么学习软件工程，从c开始？
现在Google在大陆基本上已关闭，对普通大众及有关公司业务影响多少？
你反感把上海称作「魔都」、北京称作「帝都」、美国称作「米国」等代称吗？还有哪些类似的语言现象？
用惯了安卓手机，第一次打算尝试苹果，会有哪些不方便和不习惯的地方？
由于技术问题中国大陆不能正常使用Google服务，那么Google手表在中国大陆还有什么用处？
为什么google不提供android文档的下载？
请问哪里可以查到日剧每一集的演员表？
如果看待易语言、e4a等中文编程语言，或者中文编程语言的发展趋势和地位？
移动互联网App泡沫即将破灭吗？为什么？
如果锤子做到了世界第一，知乎的黑子们会如何对待他们今天对锤子的抹黑？
如何限制应用程序申请不必要权限？
如何看待小米3的产品图片背面摄像头位置直接抄袭Aperture图标？
没看过旧版日剧《律政英雄》（Hero）的人，如何评价2014版《律政英雄》？
为什么主流手机系统抛弃了「回收站」这个功能？
Google今年会不会也出Android新的开发语言Golangforandroid?
怎么在公交车或者其他的公共场合得到一个陌生人的微信、QQ或者其他联系方式？
知乎上有哪些你很讨厌的提问题的句式？
拉勾招聘推极速入职招聘活动，你觉得对招聘领域会有什么影响？
如何看待罗永浩《关于产能不足，关于感激和致歉》？
头文字d中，project.d的上坡赛是rx7跑。为什么用转子引擎的rx7跑上坡？
为啥google的应用自己商店没提示更新，而第三方反而提示了呢?
哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
Android的付费应用或某些市场是否具有「已购项目」的功能？否则重装应用不是需要重新付费吗？
飞机型号的最后两位命名含义？
索尼（Sony）的软件实力究竟如何？
日本动漫中的性、暴力血腥内容是否对观看的中国青少年产生了负面影响？这种观点是如何产生的？
如何评价Android4.0之后的设计规范将「向上」和「返回」按键拆分开来？
苹果为何要收购TestFlight开发商Burstly？
以藤原豆腐店的收入，是否足够支付藤原文太在赛车上投入的资金？
《极品飞车》系列中各车型的性能是否符合现实？
为什么听到的肇事车都是宝马车？
宝马自行车到底是什么东西？
如果你一辈子剩下的时间能且只能玩唯一一款电子游戏，你会选择现阶段你所知道的哪一款？
为什么APP不能根据光线强弱自动调节夜间模式?
对于中学生，交际红人未来出路大还是成绩优异的出路大？
腾讯旗下的应用宝正式放出了微信5.2的内测版，更换了全新的AndroidDesign风格，对此你有何评价？
MacOS上除了系统内建的Mail之外，哪个邮件客户端最好用，有哪些特性？
SmartBar是否越来越远离了“不需定制”的初衷？
如何正确的约女孩子出来？有哪些步骤？
求推荐一款安卓手机的理财app？
googleplay账号怎么解除国家绑定？
为了提高编程，应该选择KindleDX还是iPad？
IT宅男到了25岁还没谈过恋爱的人多吗？为什么？
stackoverflow为什么不做客户端呢？
知乎的安卓版是用skia还是ogl来渲染的？
魅族怎么「限制」自己公司的三星工程师？
2014年F1为什么改成V6引擎?
为什么社交网络上总是有学计算机的晒自己的专业相关的问题，即使他们知道其他看到的人根本不懂？
为什么Android的系统升级不能同步升级而是一个个的来?
为什么安卓游戏不能像iOS那样不需要数据包下载直接玩?
如何评价罗永浩「只有锤子科技最可能成为下一个索尼或苹果」的言论？
复旦大学的张安琪是怎样一个人？
原生安卓对于一般用户有什么好处？
如果孩子某学科的天赋特别好，懂的比老师多，家长应该怎样在不冒犯的情况下跟老师沟通教育问题？
为什么配置看起来相近的移动设备比不过PC？
说说你不会购买小米手机的原因？
有些人喜欢不停刷机，他们出于什么理由这么做？
评价老罗锤子ROM的都是些什么人？
从PC到手机，中国互联网巨头在浏览器这个领域做得怎样？
女孩子被她一个好哥儿们表白，但是拒绝了，但是女孩子还是和这个男孩子关系很好，这个正常吗？
上海到北京的高铁555元，飞机520元，出行应该选哪个？为什么？
是三年用一台iPhone呢，还是三年换3台小米呢？
为何上海插队的人比北京多？
你反复阅读次数最多的一本书是什么？是怎样的感受让你百读不厌？
看完一篇文章紧接着翻遍其所有相关文章或是资料，带给你这种经历的博客（或网站）有哪些？
小米为什么不去掉正面的logo？
和女朋友讨论问题话题尺度有点大，不知道大家有没有类似的问题来谈谈？
清华北大的本科毕业生能去高盛摩根士丹利的美国总部吗？
除了国内那位，还有哪个赛车手同时是作家？
是否iOS的开发工程师通常比Android工程师长的好看且气质略佳，为什么？
为什么许多人讨厌三星手机？
怎么解释半泽直树的结局？
DisplaySearch称其根据供应商消息获悉iPhone6将会有1280*720和1920*1080两个分辨率，是否可信？
一个大学毕业生怀揣创意和理想能拿到风投么？
为什么工作以后编程失去乐趣？
单机游戏靠什么赚钱？
突然关闭社交网站，远离虚拟世界，这样好吗？是什么心理？
htc作为安卓当年的领头羊为何会衰败的如此厉害？？看来，安卓不是万能的，诺基亚没投安卓现在看来是正确的。?
莱科宁只拿过一次世界冠军，为什么人气这么高？
自己是一名大学生，想学习炒股应该怎么做?
微信(Android版本)的UI何时才能符合AndroidDesign？
小米3和iPhone5s哪个性价比更高？
国内有比较好的android应用商店么，为什么大陆没有质量媲美googleplay的商店？
一直不明白一个问题，国内的赛车比赛，像CRC，CTCC等等之类的比赛，为什么还要分总成绩和国内车手组成绩？
驾驶F1会用到脚来操作吗？
怎样蹲守才能得到F1车手的签名？
如何俘获一个IT女的心，让她成为女友然后变成老婆？
对于公交车上自己下车的时候才给让座的人，你怎么看？
五天学高数应付考试，有什么建议么？
为什么达喀尔拉力赛没有传说中的越野神车？比如卫士，G55，牧马人，巡洋舰？好多感觉都是挺大众的车型，x3x5甚至mini和smart
从专业能力和参赛机会等几方面来看，韩寒有可能参加WRC吗？理由是？
F1赛车撞车后会出人命吗，其赛道好到什么程度？
如何学习赛车？
你为什么从Android开发转到iOS开发？
为什么Android版本的微信图标要做高光处理？
为什么安卓的某一个应用不能制作双开？
小米公司为什么不按照GPL协议要求公开手机的内核？
于公历2016.12.10，凌晨4点喜得爱子，鄙人姓曾，求周易大神赐算生辰八字及运势、赐吉名参考？
一个情场高手泡妞达人的八字，果然非同凡响？
如何评价最新的泰晤士大学排名，苏州大学力压东南大学、天津大学、同济大学、西安交大、北理工等等老牌名校？
如何评价赵越在启航social上求婚成功？
如何评价奥特曼系列50周年新英雄欧布·奥特曼？
七杀格，比劫扛杀，是不是没救了
评价格局用神：坤造癸酉丁巳壬子庚戌？
库蒂尼奥重伤，利物浦接下来在排兵布阵上该如何调整？
大师们看看我坎坷的八字！？
如何评价杰拉德退役？
如何评价模联人胡楠(张家港)?
现代社会如何看待算命先生？
请看看这个八字，今年怀孕了，可以不可以顺利生下来？
东北模联哪位知模最漂亮？
2016-2017赛季英超利物浦会在榜首待多久？这赛季能夺冠吗？
知乎上有哪些「何不食肉糜」的言论？
最近迷上八字了，最近事事不顺，请教此八字财运事业怎样？丙寅丁酉丙子丙申女
苏州为什么常被黑？
女，八字为甲戌丙寅戊寅甲寅，请大师帮忙看看是否会二婚或找一个二婚的男人？非常感谢！
如何看待炉石传说推出迎新包三十元十包加职业橙卡？
如何看待大专生参加模联？
找工作，迷茫了。该怎么办？
怎么评价北京模联人郑云潇？
如何评价满6666赞写奥特曼联动策划案？
你会因为什么原因而退模？
如何看待汇文模联的田智雄？
如何评价无锡模拟联合国大会的学术测试？
如何评价主席团的学历要求？
如何评价池睿在上海圈的地位？
相比江苏学生对江苏基础教育的自信，为什么浙江学生显得低调内敛很多？
如何看待炉石传说「尤格萨隆」这张卡？
在江苏省靖江市第一高级中学读书是怎样一种体验？
商科出国读研，学校更看重科研项目还是志愿活动？
如何把模联从爱好变成职业?
复旦模联明显盈利，是不是营利性会议？
什么样的模联人才算知模？
有一个苏州中学的男/女朋友是一种怎么样的体验？
无论是比拉诺瓦还是穆里尼奥都不算拥有辉煌踢球背景，为何能执教辉煌的球队和球员？兄弟们，我错了，求饶！
如何评价2013年2月26日的亚冠联赛？
让亚亚·图雷离开巴萨是个错误的决定吗？
为什么有很多小文艺小清新不懂球却支持阿森纳？阿森纳哪里符合他们的小文艺小清新的标准了？
2013年2月20日欧冠淘汰赛第一轮阿森纳VS拜仁的比赛，有何亮点和槽点？
克洛泽为什么可以保持这么高的进球率？
本赛季湖人队每次入选十佳球时板凳席上那个用力挥舞毛巾打太极拳的那个秃子是谁？他是拉拉队的吗？他为什么这么开心？
欧洲各足球俱乐部或国家队各自的特色是什么？
哲科表现这么好为什么不能踢首发？
为什么米兰能赢尤文，但其他什么队都能输？
为什么今年米兰能进16强，但切尔西和曼城就是进不了？
有关生死的书籍和电影，有哪些值得推荐？
如何评价弗格森的执教生涯？
博阿斯会去哪只球队执教？
目前有黄种人球员能做到罚球线起跳扣篮吗？
如何评价罗伯特·卡洛斯的职业生涯？
有什么地方让你觉得「哪怕只为了吃都值得特地跑一趟」？
中国家庭文化或社会传统里有哪些不合理的做法和观念，却被代代相传的保留了下来？
表姐把自称为男闺蜜的富二代介绍给我处了四天告诉我男的喜欢她，把对她如何痴心的截图发给我是什么到底居心？
从学生转变为上班族是一种什么体验？
怎样评价太平天国，它到底是怎么回事?
第一个你从出道看到退役的球员（运动员）是谁？
你去过哪些1000元以下的演唱会，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
2015都有哪些音乐节？
没钱的女生要注意哪些细节才不会被觉得很low，上不了台面？
你喜欢孙燕姿多长时间了？
丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
怎么评价达达乐队？
中国为什么没有种族歧视问题？
你初中时在看什么课外书？自己很喜欢印象很深刻的？
有人尝试过为自己的孩子每天拍一张照片么？
上知乎对你们的意义是什么？
有哪些因为广告而火红的音乐？
有哪些在摄影方面非常优秀的电影？
好莱坞有哪些台词功力很强的演员？
跟别人说自己喜欢哪支欧美乐队不会显得「跌份」？
有哪些至今仍旧值得体验的老游戏？
有哪些歌热血奋发节奏感强烈让人一听就元气满满很想去战斗的？
宜家禁止蹭睡后，是否会对其客流量产生巨大影响？
为什么央视足球节目无论配乐解说都那么牛？有什么值得央视篮球借鉴的地方？
哪些美剧过誉了？
有没有看上就停不下来的书？
《LegalHigh》呈现的是怎样的三观？
如何评价蹲妹CarlyRaeJepsen的音乐？
说说你见过最可爱的签名？
弟弟妹妹已经结婚，自己还未婚是一种怎样的心情？
单身状态里最棒的一两件事儿是什么？
男主在做爱时被女主割喉？这电影叫什么名字
感觉我男朋友三观不正怎么办？
人类最大，最复杂的的工程是什么？
你觉得最温暖的电影是哪部？
有哪些几乎没有女性出现的好电影？
如果没有咖啡欧洲美洲会怎样？
有哪些描绘青春期的电影值得推荐？
为何即使有小孩遭遇父亲猥亵的视频作证，母亲说只是哄着玩就能让其免于处罚？
金庸小说里，你最讨厌的角色是谁？为什么？
为什么蒋介石把张学良带到台湾？
如何评价日本演员瑛太？
别人做什么事、说什么话或什么表情动作会让你觉得「哇，个性这么特别，是我的菜」？
我是一名本科生，在国外学习，今天因为个人project做的不用心，外国老师说了几句，我尽然哭了。。太丢脸了?
公元3018年，河南安阳出土一台智能手机，怎么据此辨别主人身份？
怎样实现单个宿舍的用电量计量？
你看过哪本书让你有酣畅淋漓大呼过瘾的？
如何看待宋鸿兵刚推出不久《鸿观》的播放量远超早开始近两年的《罗辑思维》？
为何我回答问题或者发专栏关注者首页无提示？
你曾经被哪些陌生人的善意打动过？
今年大四，我应该怎么选择？
有哪些无良记者？他们干过什么坏事？
合肥工业大学的实力是不是比哈尔滨工业大学更强一点？
比较靠谱的适合应届生的招聘网站？
有没有那么一首英文歌让你听一遍就单曲循环了？
高三差生凭什么才能逆袭211985？
万科深夜官网声明：欢迎安邦保险集团成为万科重要股东，说明什么？
如何评价东北五校校招中哈工大计算机、焊接专业人才紧缺的现状？
冬季哈工大寝室内温度？
在重庆骑摩托上班，现实么？
一个好的SEM从业者，至少要花过多少推广费用才能炼成？
坐火车硬座超过20个小时是什么体验？
有哪些让你眼眶湿润的情歌？
为了保研和简历好看而加入大学学生会，值得么？
在重庆八中就读是怎么的体验?
磨金相有什么窍门？
读研之前最好做些什么准备？
题主是女生，由于保研政策变动，可能会获得学校的推免外校研究生的名额，自己是选择读研还是考南方电网？
读书到底为了什么，读研到底值不值？
你所学的专业跟你当初期待的一样吗?
为什么重庆的春秋天特别短？
怎么样快速放下渣男，重新开始新生活?
为什么花心男人坦诚起来会看上去很可靠？
西安交通大学除了工科专业以外还有什么专业是特别强的？
本人准备考研，求推荐材料专业金属方面比较好的大学和研究所，万分感谢?
金属热处理好就业么？
如何购买基金?
某211高校、冶金工程、女生、18岁、大三、想要考研、冶金是很不适合我了、跨考的话考什么好呢？想材料来着、
你为什么继续呆在航天科工/科技？
有没有哪款软件可以将数据变成表格或者曲线？
本人大三，二本在读，法学，想考一所好点儿的法学院，复旦有多难考？据说很排外，推免比例很高，是这样么？
有哪些看起来很厉害，实际不难获得的头衔？
想考哈工大的航天学院，问一些问题?
2015支付宝新春红包是骗局吗？
考研有什么好处，在目前情况下，对人生的改变大吗？
北航的材料系学生本科毕业可以做那些工作？大致月薪可以有多少？
我该如何提高自己，走出人生困境？
怎么对付室友打呼噜？
余额宝能当货币基金那样定投吗？
offer比较，长安汽车技术开发岗和国家电网通信类职位如何选择？
有哪些找工作签约的常识？
学一门课的时候，要注意理解和思考，不要一味的背公式，背习题是什么意思？
你所处的行业经常遇到哪些外行话？
你觉得自己厉害在哪里？
有哪些用方言演唱的歌？
你为什么使用印象笔记(Evernote)？
以前曾经有哪些好看的网络小说？
吃狗肉是否是不文明社会的行为？
如何看待美剧《权利的游戏》第六季海报？
用一句话表达异地恋的感受?
instagram中发大尺度艳照的是哪一类人?
有哪些电影一定要趁年轻看？
职场新人受委屈怎么办？
你见过最美的美女持枪图？
豆瓣有哪些「神一般」的小组？
什么样的男人能轻松泡到妞？
怎样看待大陆游客在香港被打死？
什么是「少年心」？
有哪些有意思的朋友圈相册封面？
女生身材好是一种什么体验？
为什么有的人胖是一个大圆肚子，而有的人是肚子上三层肉呢？
如何评价SurfaceBook变形式笔记本电脑？
你所见过最牛的盈利系统有哪些？
要去日本旅游但是被朋友责骂，怎么办？
老牛吃嫩草是什么样的体验？
大神们都存着哪些图片以做回复之用？
有哪些适合出国用的双肩包？
求一部双胞胎姐妹电影？
哪一个瞬间让你想成为一个更好的人？
有谁在用马油吗？马油真的那么好吗？
你有什么强迫症？
你见过的最奇葩的买家秀是什么？
有哪些十分惊艳的书值得推荐？
如何用正确的姿势和猫合影，以提升照片的艺术感？
贫乳是一种什么样的体验？
你的藏书章刻的是什么？
什么事让你有发现新大陆的感觉？
哪个瞬间让你想要辞职？
大家喝茶的原因是什么？
如何高逼格地秀恩爱?
长得丑怎样才能找到男朋友？
有哪些鲜为人知的历史照片？
太瘦被人瞧不起怎么办？
“默照禅”乃至“只管打坐”是否还是曹洞宗风？
求一部韩国电影？
有哪些你认为比较烧脑的电影？
有哪些类似「一期一会」这样深刻而高雅的词，可以用来刻章送人？
如何把一段性事写的不那么淫秽？
你最爽的一次花钱经历是什么？
将图像A抠出来的人完美合成到图像B在对光影的处理有哪些要点？用Ps如何实现？
你有哪些有趣的租碟经历？
分手怎么摆脱那种不能释怀，不甘心的状态？
如何看待2015年7月15日北京301医院被砸事件？
本地网络这个APP是做什么的？
理论上苗条的女孩会有大胸吗？
如何自己照婚纱照？
养鹰是一种什么样的体验？
高中生买了一个显微镜，可以从哪些开始自己研究？
看越狱，为何我喜欢的不是男主而是里面无恶不作的T-bag?
什么事件会让你觉得大多数群众是愚蠢的？
如何评价《亲爱的，不要跨过那条江》这部纪录片？
158cm的女生如何壁咚183cm的男生？
双马尾怎么绑才显得萌？
「我爱你」怎么说来最美？
如何看待2015年5月28日的大盘大跌？
有哪些值得一看的韩国电影？
你最喜欢的一张插画是哪张？
如何整理硬盘中的资料？
男人喜欢一个女人就会想和她做爱吗？
如何制作简约漂亮的中文名片？
男生喜欢的“微胖女生”身材究竟是什么样的？
如何在家饲养黑眶蟾蜍？
哪些极简又不失品味的iPhone6/6Plus手机壳值得推荐？
朋友圈发什么样的图片和文字显得逼格比较高又有趣？
个子高的女生可以和不够高的男生发展下去吗？
如何学习刻章？
在网络上伪装成异性是怎么一番体验？
与情商低的人一起旅行是怎样的体验？
见网友是一种什么样的体验？
你拍过最温暖的照片是哪张？
用了锤子手机半年的人，现在手机卡吗？
花了钱还觉得没尊严的体验有哪些？
你在明信片上写过最美的一句话？
如何评价昆汀的处女作《落水狗》？
你见过的最棒的手机壳是怎样的？
什么情况可以拨打110？
有什么适合年轻人的简约时尚的手表？
有哪些很短却很悲伤的故事？
你去过谁的家让你震惊？
耳垂是用来干嘛的？
朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？
对别人表白超过十次是什么感觉？
存美元好还是人民币好？
你遇到过哪些深不可测的人？
和「女神」约会是一种什么样的体验？
知乎上你最佩服的同龄人是谁？为什么？
最恐怖的电影是什么？
字写得好是怎样一种体验？
前阵有个宋嘉卿事件，在这里不想就ta的事件做什么太多评价，想求ta的文章来看看。望不吝分享~?
动漫、游戏、Galgame、轻小说中有哪些经典的燃点爆棚的时刻？
有哪些影视作品中的钢琴、口琴等纯音乐好听的让你难以忘怀？
你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？
频繁地对女友输出价值观是正确的吗？
如何评价电影《消失的爱人》？
电影《建筑学概论》给你感动的瞬间在哪里？
如何评价锤子SmartisanT1降价至1980元起？
你认为最值得学习的摄影作品是哪张？
有哪些全程无尿点的电影？
你是怎样机智避雨的？
怎么理解和评价老罗说的「工匠之心」？
如何评价韩国电影？
如何评价手机游戏《疯狂来往》盗摄用户隐私并公开上传的行为？
你遇到过的最极品的性暗示是什么？
你做过最尽兴的一件事是什么？
充话费充错号码了，对方不愿意退回来是什么心理？有什么办法能说服他们充回来？
最让你体会到创造乐趣的作品是什么？
对于传宗接代、流传香火这类事情，为什么婆婆这个角色往往比公公更要积极？
你做过哪些噩梦？
对一个当CEO的人，你有哪些建议或忠告？
为什么很多人批判《离婚律师》？
大麻不会对生活造成危害吗？
有哪些平平无奇两样东西结合在一起之后大放异彩的例子？
在爱情中，你所经历的「亮点」有哪些？
如何解决高低肩问题？
谈恋爱时总忍不住「作」，要怎么办才好？
如何看待罗永浩微博上和王自如相约公开辩论的事件？
拔智齿有多痛？
如何根据一张A楼照B楼的照片判断出这张照片是A楼的几层？
你觉得最好看的高智商犯罪电影是哪部（些）？
你听过最诡异的儿歌是什么？
你对现实低头，做过最无奈的一件事是什么？
结婚前一晚你都在想什么？
戴手表有什么意义？
你有没有为陌生人心疼过？
你有过哪些有意思的旅游经历？
如何评价陌陌「就这样活着吧」的广告？
人在被爆头的一瞬间是什么感觉？
锤子T1对比小米4有哪些优势？
如何解读锤子手机7月20日「最艰难的十来天」的声明并改为0元预订？
有炮不约的男人都是什么心态？
你在电影院看过的最无聊的一部电影是什么？
iPhone贴膜戴套是不是很low？
怎样成为饭否红人？
为什么初看很帅气的电影特效，过几年再看会觉得很假？
你有哪些曾经自认伟大、能赚钱的创意，被发现已经被别人实现，或被证明不可行？
西瓜的屁眼为什么有大有小，据说小的比较甜，是正解吗？
日本古建筑为什么看起来很新？
李小璐是采用什么方法成功隆胸的？
结婚选豪车，这是一种什么样的心态（望得深度分析）？
怎样将自己的绘画特长和电子商务专业很好的结合起来？
柯基好不好养？
世界各国军队的格斗术在街斗实战擂台中能发挥多大优势？
男人应该安慰在雨里痛哭的陌生女孩吗？
为什么打群架的时候，普遍会脱掉上衣？
「喜欢」和「爱」的区别是什么？
为什么警察要抢夺尸体？
中国有哪些逆天的文物？
长的好看的女生在听到了别人的赞美和夸奖后，内心是一种什么样的感受？
你有特别不靠谱的朋友吗，有多不靠谱？
『来自星星的你』都教授听力超出常人7倍什么概念?
来自星星的你和这个男人来自地球逻辑性有雷同吗？
如何评价《来自星星的你》？
如何发现平胸妹子的美？
电影《旺角卡门》既不是发生在旺角，又没有卡门一角，那名字是什么意思？
身材纤细的女子是怎么拥有大胸的？
幸福是什么？
微信的朋友圈里发什么合适？又应注意避免哪些东西？
八段锦是否可以自学？
有哪些工具或者软件堪称神器？
有哪些特殊的搜索引擎？
握着硬币打人会更疼么？
和双胞胎谈恋爱是什么感觉？
过年回去要被逼婚了，我该怎么办？
多少年以后，为什么见到初恋依旧心悸？
生活中遇到过哪些剧情特别反转的小事？
你送过或收到过什么特别的礼物？
大家遇见过什么灵异事件？
平安夜如果把一周没洗的臭袜子放在床头能收到礼物吗？
你写过古体诗，近体诗或词吗？
你认为最好笑的一句话是什么？
电影电视史上有哪些令人印象深刻的配角或路人？
哪些事情让你觉得「哇！还可以这么干」？
谁演的黑社会老大最像？
女友太胖，怎样提出分手比较好？
你做过什么残忍的事？
你听过的最好的比喻是什么？
人们对乳房有着哪些绝妙的形容和描写？
在你读过的书里，有哪些对女性美丽的描写的句子段落让你很有感和印象深刻过目难忘的？
有哪些很霸气外露的句子？
你小时候干过最二的事是什么？
首饰「戒指」一词的来历是什么？
你经历过最神奇的默契事件是什么？
如果突然死去，什么QQ签名会比较牛逼？
野营时候小手斧有什么用途？
女生如何防止被渣男贱男泡？
婚礼上用什么音乐比较好？
鲁迅给你留下印象最深的是哪句话，或者哪段文字？
怎样正确的提醒领导脸上的鼻毛、鼻涕、眼屎？
大四和女友地下恋情两个月，明天要拍毕业照了如何婉转浪漫公开？
怎样评价《追风筝的人》？
朋友圈内转载的【永远不被电子眼拍到的方法】靠谱么？
点穴的原理是什么？中华武术宝库是什么？
为什么少见丑女做主角的国产青春电影？
你有哪些「异性暗示跟你交往，你却木讷地错过了」的经验？
如何改变他人对自己"很人渣"的看法?
如何优雅地玩英雄联盟？
如何优雅地称赞女生的胸部？
你做过哪些很有成就的DIY？
苍蝇落在食物上做什么？
「螃蟹在剥我的壳......而你在想我」这类主客倒置的写法在哪些古诗中有出现？
如何成为一名优秀的男朋友？
橙子的一端有一个看上去像一个小的橙子的部分是什么？
你们喜欢李志的歌吗？为什么？
和朋友一起开了家影吧，怎样保持影吧的观影氛围，怎样吸引一些尊重电影的观影者？
《盗墓笔记》被改编成话剧，有哪些可值得期待的地方？
下载囤积癖怎么破？
你听过的最伤人的一句话是什么？
跟不会谈恋爱的人谈恋爱会不会觉得很累？
你最得意的原创句子是哪句？
你的初恋的感觉是怎么样的？
通过手机号如何查qq号？
只有一张照片可以实现人肉搜索吗？
为什么女生都不喜欢和太熟的男的交往？
至今为止，你和一个人打电话最长的一通电话是多久？和谁？你们现在怎样了？
你上次恋爱分手是什么原因？
约会途中她要我买东西，或者她向我借钱，怎么办？
男朋友性冷淡？
士兵捶胸的敬礼方式的出处是什么呢？
大家各自家乡，都管那种身上搓下来的灰叫什么？
下过雨的泥土路面容易塌陷吗？
有什么电影适合全班一起看？
你看过最动人的情书是什么？
绿箭侠身上纹的鼠姜姚猪是什么意思？
高三怎么背诵历史？
楼上邻居吵闹怎么办？
偷女邻居内裤自慰导致其怀孕该怎么办?
杀死比尔第二部最后贝绰斯在厕所里面是因为什么而哭泣的呢？
犬类如边牧、金毛、哈士奇、萨摩耶、比熊、大白熊、柯基犬，哪种相对好养？
你戴什么品牌的手表？怎么样？
电影《一天》那句「我爱你，我只是不再喜欢你了」是种怎样的感情？
怎样评价陶然和黄尚武的约架？
你买过不久就开始后悔的东西有哪些？
有哪些足以颠覆思考方式，具有强烈震撼力的优秀纪录片推荐？
你生命中的低谷是什么？你是怎样挺过来的？
哪些作家的性爱描写很好？好在哪儿？
为什么滨州市区没有客运火车？
你做过的最大胆的事情是什么？
被关禁闭室的滋味具体是怎样的？
李世民以逼父退位，杀死兄弟的方式得到皇权，是否影响了其历史地位？
T恤市场在中国成熟了吗？到现在为止近五年内有哪些专门做创意T恤失败了的团队呢？
你有哪些事很擅长但是现实生活中基本没用？
色彩浓郁却有安静氛围的照片后期处理方法？
高智商的人在生活中的表现比普通人更为突出和优秀吗？
哪些真相你知道的时候眼泪都要掉下来？
你见过的最阴暗的事是什么？
女生说我们的关系就是「友情之上，恋人未满」，到底表达的是什么？
电影《脑男》真好看，现实中有可能有这样的人吗？还有同类型的电影吗？
一个大叔说，他之所以有小三是因为同情这个女生，这句话可信度高吗？
1984BBS挂掉以后，那拨用户都跑哪儿去了？1984BBS的替代品如今出现了吗？
在足球场上，是防守更有效，还是进攻更有效？
妹子说答应你一个要求（怎么样都可以），睿智的回答是什么？
你收到的最雷的表白语是什么？
如何劝说亲戚朋友不要执迷新闻联播？
避孕套的定价是否过高？
闺蜜挑拨我和男友关系并勾引我男友，该怎么报复她？
郑州外国语学校有什么好吃的？（我想要照片）？
《三体》小说里有哪些金句？
在郑州外国语学校就读是怎样的一种体验？
你是什么时候发现自己是个平凡人的？
django如何重新已经命名一个已命名的应用名称？
如何评价2016里约奥运会羽毛球男单半决赛李宗伟2:1林丹？
你有哪些真实发生在身边的离奇故事？
在野外遇到不认识的植物，身边又无人可教，该如何获取其相关信息？
有人养羊当宠物吗？
在华为做工程师的工作体验是怎样的？
如今女性着装打扮越来越大胆，是真的热还是审美观的变化亦或是女人的天性？
用一句诗描述你认为的幸福？
游戏中有哪些角色的死亡让你印象深刻？为什么？
留学生在外，家人让帮忙带酒回国，东西却是淘宝上可以买的到的，我提议在淘宝买，家人很生气，该怎么处理?
有什么游戏有内涵，又玩儿很久不腻，不限平台？
深圳明年将建「弃婴岛/婴儿安全岛」引争议，是否变相鼓励遗弃？
足球比赛中受伤的人为什么捂脸，哪怕是脚受伤？
论剑网三：苍云、藏剑、万花的生存/杀敌/秒人能力？
清朝好像没出过什么昏君，那清朝的灭亡是不是真的气数已尽？
为什么中国大城市没有治安混乱且脏乱差的贫民窟？
让你印象深刻的一次自己与同事间的矛盾是什么？
中国对女权主义的误解为何这么深？这是一些人的过激反应吗？
为什么会有女权主义者支持马蓉？难道马蓉不是违背了女权的宗旨？
请问俯卧撑1个也做不起来，如何进步？
如何评价中国科大学生反对女生节灯幕活动并被大量转发到朋友圈一事？
真的可以“腹有诗书气自华”么？
你男友有过哪些奇葩的生气理由？
为什么同样的东西，给自己买比给女朋友买更纠结？
王阳明如何看待「前面有悬崖，闭上眼睛就没有悬崖了」这类问题？
为什么有人批评崔永元和柴静？
为什么一些所谓的无神论者连最基本的教养和常识都没有？
在知乎上如何做到批评日本而不会被骂作「被洗脑」？
高考还有49天，若是拼命奋斗可以突破自我么？
为什么有些男人总喜欢泡女友闺蜜？
美丽而不自知是一种什么状态？
有哪些你小时候从电影电视剧中了解到的历史人物/事件，长大后却发现完全不是那一回事的？
自由意志（freewill）是否存在？为什么？
为何说「共产主义没有失败，失败的是斯大林式的共产主义」？
如何评价类似杜汶泽等港台明星的这种行为？
什么是女权？什么是男权？女性在平常生活和学习中是否受到了影响？
如何看待北外女生的「阴道独白」事件？
怎样学习好吉他？
没有乐理知识，学习吉他怎么入门
淘宝上哪家吉他店铺可信？
新手入吉他，求详细吉他结构图，另求推荐国牌！买吉他琴行好还是网上好？
求民谣吉他推荐，预算2000-5000，求大神给推荐，要电箱，41寸全角！？
1000左右的吉他求推荐，之前有小编推荐600左右的卡马吉他，本人初学，不知道如何，想让各位推荐一下？
有什么类似Nancy这种吉他教学视频和吉他谱都有的，值得关注的人？
元旦演出想组乐队向阳花求指点？
对吉他初学者选择自学书籍有什么推荐和建议？有什么自学吉他的历程、经验和趣事分享一下
吉他六弦C调怎么调？
初学吉他买哪一款？
求鉴定吉他？
请知乎小伙伴分析这把吉他值不值1500？
雅马哈f310吉他怎么换弦？
民谣吉他内录都需要什么
求推荐3000左右面单电箱民谣吉他？
想学吉他，以前从来没有接触过，谁能和我讲一讲呢？从怎么选吉他开始？
有那些吉他弹唱的歌可以弹唱给老婆听的？容易让她感动的
初学者想入一把吉他，以下两把是在闲鱼上看到的，据说原价一千多，现价400，求大神指导该不该入！！！？
如何判断自己的吉他水平？
在广州白云机场吉他能带过安检吗？
全单雷克斯吉他和全单拿火吉他相比各有什么优劣？
拿火吉他，相思木和桃花芯木的比较，哪个外观更漂亮，哪种更适合指弹？
全单吉他，我就放琴架上，不保养行吗？
吉他哪个品牌好？
我就问一个问题，我的手指能不能弹吉他？
这款太阳风吉他好不好？
youtube下载1080P视频ClipConverter无法下载带音乐视频？
杰森·伯恩都掌握哪些知识和技能？他是否是影史上单兵作战能力最强的特工？
如何评价「音乐民科」？
朋克摇滚也可以制作精良吗？
有现实中吸毒染上毒瘾的人成功戒毒的案例吗？
《非你莫属》中方舟子批评郭英森的有道理吗？
关闭朋友圈是怎样一番体验？
女友在做淘众福，求大神解答？
2000以内哪款尤克里里最好?
尹吾这些年干嘛去了？
为什么滴滴会发布“滴滴打车再见”？
怎么评价尹吾？
假如手边有3000块，是用它买一副好耳机还是买一件上档次的衣服？
哪些你很早得知，但好久之后才恍然大悟的道理？
怎么判断羽毛球的好坏？什么牌子的羽毛球好？
第一次听说家乡有个BOBO音乐节，已经第四届了，在小城市开音乐节有什么意义？
有哪些适合超市的店铺音乐？
全球有哪些夏季举办的比较有影响力的音乐节？
音乐节在中国二、三线城市有多大市场？
有什么技术标准可以区分一首歌是摇滚还是非摇滚？
骑山地车长途是安坐垫好，还是穿骑行裤好？
有经验的程序员调试时错误信息太多，会怎么样简化那些信息？还是没有管这个问题？
如何提高玩石头剪刀布的胜率？
你很喜爱的小软件有哪些？
有什么很好的软件是用Qt编写的？
在办公室上班，每天8点到5点半下班后会去游泳，回到家后总觉得很累，不想看书学习，有什么改变方法？谢谢
破解一款软件一般多少钱？怎么计算费用？
为什么我们爱刷微博?
工作和生活怎么才能平衡好？谁要先谁更重要？
刚才看见一个同事没洗手就从厕所里出来了。我该怎么办，还要继续和他做朋友吗？
常量用途是否仅在编译层面？
如果有来生，你最想体验一把谁的人生？为什么？
有哪些好笑的关于程序员的笑话？
男朋友最傻的时候是什么时候？
什么字最难写得漂亮？
哪本书让你爱到不行？
你因为哪部电影而记住了里面的哪首歌曲？
如何保持精力充沛，有效避免困、倦、疲、乏等不良生理状况？
分手100天了，还没有走出来怎么办？
你和前男友是如何复合的？
有哪些大型单机游戏的场景美的让人窒息？
猫和狗是否能一起养？为什么？
结婚应不应该邀请前男友？
男朋友不准我中分怎么办？
情侣之间怎样的睡姿才舒服？
仙人掌为什么会被养死？
你在篮球场上最讨厌碰到哪种人？
如何劝阻女友买拍立得？
男朋友有什么用处？
选购手机时，iPhone5、盖世note2、诺基亚Lumia920三款机型如何选择？
房地产商是如何为房子定价的？
房地产企业与道德的问题？
对于想找销售类工作的应届生而言，在当前大环境下，考虑到长远发展，房地产行业营销岗，还值得选择吗？
今天帮朋友看房子，看了一个三室一厅的户型，有一点很让我疑惑，三个卧室面积几乎一样大，我不懂设计，不知这样的设计有什么缺点和优点？
有哪些一听就知道是用来回答什么问题的「答案」？
在咖啡馆一个人坐着，和一个人闷在家里，感觉为什么不同？
作为一个作死小能手是怎样的体验？
为什么人在穿袜子前明知道袜子臭还会闻一下袜子？
和女朋友消费观不合该怎么办？
你们觉得榴莲好吃在哪里？
大学生如何在毕业前准备好未来的职业发展方向？
天天担心害怕失去你的人为什么最后会先离开？
怎么看待王思聪5亿投资最高5倍收益？是能力还是人脉？
男友表达出代孕出轨也一定要生儿子的观念，我该怎么办？
作为性工作者，名牌大学毕业是否会享受更高的溢价？
如何看待女朋友认为「没有去过西藏的人生都不完美」？
在恋爱中应该寻找与自己有“共鸣”还是与自己有所互补的人？
在520被很多男生表白是一种什么体验？
谁能为我具体描绘一下未来大数据的作用?
有这样的婆婆，我到底该不该嫁？
读书早晚会忘，为什么还要读书？
为什么有时聪明的人让人感觉有攻击性和戾气？
同学喝多了，搂过我要强吻我，我吼他没吻到，事后一直问我生气没，说逗我玩的。他怎么想的？
如何面对室友的孤立排挤？
士兵冒着生死最后得到的那枚勋章，有什么用？
为什么喜欢「思考人生」的人比较容易得抑郁症并伴有自杀倾向？
男生什么状态才体现出他已经爱上你了？
汽车行业还有什么比较好的领域?
什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？
事业心重，心理上有什么不一样？
如何评价“上海一对夫妻不工作没孩子不交际，全年只花2万元”？
怎么彻底的识别一个男人的本质？
有什么证据证明没有外星人？
女生拒绝真心对你好的男人时，是什么心情？
女生选择和一个男生交往的第一个条件是不是看脸？
上海有哪些可以安静地待一下午的地方？
「美人迟暮」是一种怎样的体验？
如何扼制不断上涌的自杀冲动和自毁倾向？
为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？
是该昂起头来做个饿死的人还是该夹起尾巴做条吃饱的狗？
台湾空难水深1米为什么还死这么多人？
为什么有人爱健身却不爱干重活？
从小到大被十个人以上表白过是怎么样的体验？
恋爱中有哪些博弈？
90后女生的「门当户对」观念会消失吗？
对于非北京、非大V的知友而言，特地去北京参加「知乎盐club」值得吗？
什么瞬间，或者一句话，让你突然就对一个人死心了？
如何说服爸妈「想买你就买，别太节俭」？
怎样让追求者的质量提高？
对前任怎样才是最好的态度？
努力了七年却依旧被中产阶级家庭子女完爆，我该如何调整心态？
身体出轨被男友发现了怎么办？
如果把富人的钱均给穷人，会有什么后果？
茅于轼「廉租房不应该配独立厕所」的经济学逻辑是怎样的？
如何评价安倍疑似患上大肠癌报道后部分网民叫好这一现象？
写作有前途吗？
作为历史进程的参与者，预料到自己可能会青史留名是什么感受？
清华的差生以后有何出路？
怎么理解「国家辛辛苦苦养你这么大/培养你」？
什么样的人活得最幸福？
生死攸关的时刻，如何和同事竞争？
人如果一直快乐会是什么样子？
活了这么久，你懂得了什么使你改变？
男朋友总想着结婚，可我不愿意那么急，怎么办？
平板电脑（如iPad）存在的情况下，Kindle为什么还会有市场？
对一个总是挑衅又自我感觉良好的人，该武力解决还是智力解决？
你有哪些用了就回不去的东西？
已经有男友，怎么拒绝追自己的男生？
女朋友说我闻着挺香，为什么呢？
你的前任教会了你什么？
2014年平安夜，你是怎么过的？
男方说喜欢女方但认为自己配不上女方，这种自卑心理是谎言还是真爱？
为什么性欲和食欲的欲求公开化程度不对等？
怎么做能尽量使得自己的孩子不成为熊孩子？
一万现金如何通过短期期货交易，成为50万？
大学生，你们还在思考“增长见识”的问题吗？
陈妍希版小龙女为什么受到网友嘲笑？
女子发现银行卡内多出4.96亿元存款，如果不理睬会是什么结果？
中国人提倡集体主义，但合作意识落后，怎么解释这种矛盾？
什么样的感觉让你自己觉得爱上了一个人？
如何看待现在部分女大学生在爱情方面很「现实」的现象？
最近流传的「iPhone6成本只要1200人民币」靠谱吗？
大家有过哪些离奇的受伤经历？
你觉得最励志的一句话是什么？
富二代努力的意义是什么？
如何反驳男朋友嫌你丑？
拔智齿可以瘦脸吗?
你愿意娶/嫁现在的你吗？
什么是一个人最糟糕的品质？为什么？
陌生男女第一次约见，女生应该坐副驾驶座还是后面？
没有经过孩子允许就把孩子生出来，这样做有道理吗？
女生都是在哪一瞬间决定放弃这份爱情的？
24岁名校毕业，找不到合适的工作，生活绝望痛苦不堪，怎么办？
女性该怎么回应「找个好老公嫁了吧」这种话？
如何反驳「如果食用狗肉很残忍，那食用牛肉、猪肉不是一样残忍吗」？
为什么NegarKordi已经被揭穿还有那么多人相信他？
如何评价《为什么我不做VC了》这篇文章？
关于草间弥生作品收藏及升值潜力？
营改增对企业到底减税增税？
香港、澳门、台湾三地民众对「中国」的认同度是否相似？
《数字化生存》给1996年的中国互联网带来了哪些惊喜？
中国有哪些已经出名和非常有潜力的现代艺术家?
如何选购不同价位的床垫？
一家传统的定制家具企业电商与信息化如何有效的推进？
家居搭配电商社区——是否有靠谱的技术合伙愿意加入？
请问有人知道2016年有草间弥生的展览在广州举办吗？
草间弥生的作品大陆哪里可以买到？
如何设计一个无印良品（MUJI）风格的家？
国内买高品质高审美的家具有什么选择？
买家具去哪个网站好？
眼看着自己所在行业日渐兴盛是怎样一种体验？
拥有一块昂贵的手表是怎样的体验？
开豪车是一种怎样的体验？
中国的家居电商未来会如何？
把一个O2O电商项目外包出去以后，需要招聘哪一些人才来为今后对接做准备？
家具定制的好处在哪里？有哪些全面且便捷的家具定制方式？
Houzz室内设计，为什么不开发中文版，难道中国没有市场吗？
装修网站houzz.com的盈利模式？
有人说“谁的意见正确挺谁的，这是迄今为止关于企业管理最浪漫和最无知的说法”这是什么意思？
家装行业的痛点点在哪里？
如何评价余佳文？
有哪些你曾面试过的人给你留下了深刻印象？
如何评价「雷军又要颠覆装修行业」？
从数据看，口袋购物前景如何？
丁磊有哪些有趣的故事？
家具行业“最后一公里”第三方安装服务商模式如何建立？
MacAppStore有哪些冷门但是非常值得推荐的软件？为什么？
我家有祖传烫伤秘方，怎样才能将此秘方造福与人?
遇到方舟子式的公关危机，你将如何应对？
有哪些细节让你瞬间对一个人加分或者减分？
和女朋友约会时因为她的一些举动感到不满甚至厌烦这正常么？
你做过的最恐怖或最绝望的梦是什么样的？
女生第一次被男朋友牵手，一般会想什么？
你跑步的时候在想什么？
用奖学金给女朋友买iPhone6合适么？
走在路上被异性搭讪是一种怎样的体验？
怎样拒绝女生的告白？
「人口红利」是否等同于「奴隶红利」？
老一辈普遍反对早恋的原因是什么?
如何确立对于台独言论的正确立场？
你学经济学的初衷是什么，有何作为？
数学历史地理物理化学生物政治如果只能选一门，你会选择那一门，为什么？也就是说你认为那一门最重要？
觉得女人天生不如男人，对自己的性别感到自卑怎么办？
你在读历史时读到过哪些关于政治的大实话？
知识（Knowledge）与真理（Truth）的关系是怎样的？
汉人没有一个统一的占主导地位的宗教信仰究竟是万恶之源还是民族之幸？
如何理解雅典民主制度？
为什么我读书越多越想成为精致的利己主义者?
东北大学金融专业怎么样?
吉尔伽美什的三分之二神族血统是如何而来的？
动物该不该被用于医学研究中？
有哪些国外品牌的名字译成中文看起来很高大上，其实原意特别土？
爱尔兰通过全民公投将同性婚姻合法化，这件事会产生什么影响？
拉丁美洲国家的发展为什么和美国、加拿大，相差那么大？？
UBW19集里面，红A成为守护者之后，杀人的那几个镜头里面，被杀的都是些什么人？
在紋章學規範中，為何冠飾可用皇冠，城堡或主教帽等，卻似乎從未見過使用代表學術頭銜的學位帽？
纹章学的构图原理是什么？
纵观西方经济史，有一言而可以贯之者乎？
鲶鱼效应是真是假？
二战中有哪些细思恐极的细节？
为什么英国殖民造就了富裕国家，而西班牙殖民南美却没有？
你平时生活中引用得最多的是哪位名人？
请问为什么合唱更震撼人心？
「神经经济学（Neuroeconomics）」在研究什么？
国内主流经济学界如何看待行为经济学和神经经济学？
面对一个陌生的纹章，如何确定是哪个城市或者那个王国的？
我女神答应我平安夜跟我约会了，可是没说地点，只给了这点线索（如图），在广州的，你们知道这是哪吗？
北爱尔兰是否会独立？
为什么像九毛九这样的西北菜可以在广州这样的南方城市如此火爆？
长大后，你对哪些童话或寓言故事有了新的理解？
你在游戏里做过最无聊的事情是什么？
今年18岁了想自学英语?
让不想发展成对象的男生打电话喊我起床有错吗？
葡萄牙有哪些音色非常令人惊艳的法朵歌手？
大陆人如何应对「我是台湾人，不是中国人」？
feedly是如何实现盈利的？
gmail、网易和QQ邮箱的产品定位是什么？
Google+只能搜索人员，不能搜索话题，是功能尚不齐全，还是其理念就这样？
哪家航空公司的飞机餐最好吃？
年薪12万的你，现在过的是怎样的生活？
你想对2016年说什么？
对姑娘说「我喜欢你的眼睛」和「我喜欢你的胸」有什么区别？
善良是一把双刃剑吗？
29岁未婚女，是回老家小城还是去深圳发展？
女孩为什么要多读书，多旅游？
这个十一假期你干了什么有趣的事？
总感觉自己在面对选择时，没有一次是选对的！每次都跳进了坑里，为什么？以后怎样做正确的选择？
说一说你的奇妙相亲经历？
早年丧父的女孩喜欢什么样的男孩?
跟优秀的人相处是怎样一种体验？
「大起大落」是一种什么样的生活体验？
假如可以长生不老，你会怎样计划未来？
怎样留住一个男人的心？
女生结不结婚很重要吗?
带网恋异地男友回家怎么跟父母摊牌？
怎样预防男友出轨?
朋友罹患重度心肌炎，有没有相关医疗经验的朋友给所有能给的医疗建议？
漫画家尾田荣一郎的分镜是什么水平？
板绘用什么板子性价比最好啊?
岸本的编剧水平是不是与尾田相比略逊一筹？
金政基和井上雄彦谁画工比较厉害？
哪些漫画值得收藏？
胡伟（第年秒）有哪些短篇漫画？
《全职猎人》和《海贼王》在艺术性上谁更棋高一筹？
如何评价克里斯蒂安埃里克森这名球员？
画功很强的日本漫画家有哪些？
颜值低是怎样一种体验？
金政基真实的作画速度其实很慢吗？
手绘是怎样一种体验？
喜欢画画是一种什么体验？
特别好的朋友公众场合让自己很难堪该怎么办？
如果你不为生计发愁有充足时间你希望研究透哪个领域？
《王牌特工》里瓦伦丁最后被男主戳中胸口，为什么吐出的是呕吐物?
有什么比较好的3D家居设计网站？
有哪些游戏美术（非写实）比较有趣或有设计感？
如何学习画漫画？
如何评价1415欧冠1/8第二回合切尔西2-2大巴黎的比赛？？
如何评价漫画《我的英雄学院》？
熊孩子残忍对待我养的宠物怎么办？
如何自学成为专业的插画师或漫画家？
彩色漫画为什么会变成市场主流？现在有什么值得看的漫画杂志？
你理想的职业是做什么？实现了吗？
自学画漫画如何入门?
有哪些入门级的画漫画软件？
如何习得像漫画《食梦者》中真城最高那样得画技？
目前英国足球青训情况怎样？
如何评价《火影忍者》的大结局？
我在pixiv画到前三名或者第一名是否有资本找一个关于插画的不错的工作？
遭遇什么状况会让你怒爆「这游戏能玩？」的愤懑？
如何评价大友克洋？
哪一瞬间你觉得自己真的很「无知」？
如图，这是什么蜘蛛(⊙o⊙)？
西双版纳景洪市的街边树上全是这种虫？
这只昆虫叫什么？
有谁认识这是什么昆虫吗？
院里多了很多图片中不知名的虫子。感觉一天比一天多，已经很多跑到屋里。院里位置北京南边某郊县。请问此虫子叫什么名字，是否属于害虫，有什么危害，有什么有效方法可以除掉？
有没有人认识这是什么昆虫？叫什么名字？
求教这种橙色背部有黑点的甲虫叫什么名字？
请问这是什么虫啊？
谁见过这种虫子？
我今天被一种很恐怖的昆虫咬了，求鉴定是什么昆虫？
这是什么昆虫?没有翅膀，硬壳
这是什么蝽？
这是哪种蝽?
这虫子叫什么?
这是什么蝽?
地球经历过几次冰河时期？对物种演化产生了哪些影响？
关于蜣螂的问题，蜣螂有没有排泄物，蜣螂粪便为食的原理是什么？还有它有没有天敌?
请问这是什么虫？？
请问图片中是什么虫？
吃到一种炸昆虫，它到底是什么物种？
帮忙看看这个是什么昆虫吗？
请问这是什么虫呢？
这个虫子叫啥？疑似为其所咬，手脚红，肿甚矣。
这种虫在荔枝上经常可见，可以吃的。请问怎么吃。。。?
图中是什么昆虫？
这种昆虫叫什么名字？
作为程序员，哪些习惯让你觉得自己老了？
中国商品房的真正价值会不会本身就比外国高？
国外的游戏公司相对于国内公司来说加班现象同样普遍吗？
在路上吸烟的人是怎样的心理？
敲代码的时候，你们会听音乐吗？或者说你们编程时耳边有音乐能让耳朵选择性听不到吗？
为什么dota1中中单买鸡成为了潜规则，到了dota2不但中单从不买鸡还要靠队友养吃树？
你见过有哪些搞笑的代码？
dota2有哪些破坏游戏平衡的饰品（不是游戏装备）？
为什么有的软粉一边嘲笑安装Windows的Mac用户一边又为WP能运行Android的程序而叫好？
如何看待2015年6月蘑菇街全员加薪50%？
为什么本世代的家用机（PS4与XboxOne）没有在画面上像当年一样完虐PC？
想要入手2015款mac，13寸mba好还是mbp好？主要是看视频浏览网页，不排除以后用来开发小程序？
日语里有哪些汉字词汇让人完全找不到北？
未来，演员行业会不会被CG行业所替代？
有哪些令人拍案叫绝的临场反应？
为什么当下的年轻人喜欢自嘲？
如何看待大学生入党的行为？
长得好看、胸大、腰细、屁股翘、腿长、脾气好是怎样一种体验？
如何评价小米Note和小米Note顶配版的定价？
国足烂了这么久了，为什么每次一有比赛还是这么多人看？
韩国电影的深度是否国内电影已经无法企及，为什么？
你听过最精彩的历史典故是什么？
为什么IT工程师都爱说自己喜欢读历史？
日本人的身体素质很差吗？
dota里面有哪些约定俗成的潜规则？
什么是孤独？
git有哪些好用的图形化客户端？目前用的最多的是？
如何让员工在上班期间少做和工作不相关的事？
为什么找男朋友那么难？
任志强说汽车用电只是把污染换了个位置，这种说法有道理吗？
如果回到古代，最不能忍受（或者接受）什么？
嚼口香糖真的可以护牙么，长时间咀嚼有什么利弊？
为什么AKB48会这么红，如果我想试图去喜欢上她们，该从何处着手？
如何评价电影《星际穿越》？
《星际穿越》中Dr.Mann是什么样的思维？
《星际穿越》告诉了我们什么？
为什么dota的喜欢嘲讽lol的呢？
如何看待一起入职的朋友做副总裁了，我还在做职员？
为什么2014年程序员薪资那么高？
怎么改变懦弱的性格？
如果「穷」是使用盗版的理由，要多穷才会觉得Office365一个月30+人民币会给生活带来负面影响？
lol相比dota完全原创的技能有多少?
月工资1650元的子女，给农村的母亲买一件1000元的羽绒服正确吗？
父亲糖尿病，不抽烟不喝酒，生日送什么？
在一起八年的男友因为父母介意我爸生病而不同意我们的婚事要跟我分手，该如何挽回？
男朋友智商高情商高是一种怎样的体验？
如何机智的回答别人“男生长得白了不好”？
女朋友被朋友说长得丑是一种什么体验？
半马和全马的差距有多大？
如何看待8.8雅思大规模抽查？
父母做的什么事让你想起来觉得心疼了？
神经性贪食症暴饮暴食然后害怕长胖催吐怎么办？
谁看到的是蓝黑？说明有缘分！一起创业吧！？
大学在寝室经营便利店，请问大家在促销宣传与和室友的关系处理方面有哪些建议？
你对想退学的研究生有什么意见？
你浏览器的主页是什么？
你读过的唯美的诗词有哪些？
如何看待LGD被KT血虐？
华人中像韩寒一样文学大师的还有哪些？
你有没有真心喜欢过一部动画或漫画？
如何评价教师性骚扰学生事件发生时「一个巴掌拍不响」的评论？
因为信仰问题与准岳父冲突，怎么办？
CAD中有哪些令人深痛恶绝的绘图习惯？
CAD有没有会的教教我？
为什么CAD线条只有一个点
白蜡木的酒柜，金属钉子固定的门能反复拆卸吗？会不会导致钉子滑丝、不吃劲，望专业木工可以答疑解惑？
索非亚衣柜200平的展厅面积月销售额能达到多少？
有人能给我几张乡村美式和现代中式实木床的图吗，我想知道对于大众会怎么选？
如何矫正厚木板变形？
如何评价广州设计师谢英凯在第三季《梦想改造家》的设计？
如何评价梦想改造家第三季？
白橡木平板做衣柜门会变形吗？
正版CAD如何批量打印？
全屋灯光控制的智能开关？
这把椅子叫什么？感觉像是大师设计的？
多层板贴实木皮之后会发黑，如何处理呢？
求教家具发霉怎么回事？如何处理霉菌？以后如何预防？
正版的eames摇椅和仿品有什么区别？
合成板如何防霉？
板式家具结构？
请问：如何把木板（木材）变弯？
请问这种上翻门的柜子是什么样的滑轨？
请教一下这种螺丝叫什么？
如何DIY一个沙发凳。？
桌子的边沿为什么是斜的？
为什么木工用的铅笔是扁的?
求问丝瓜瓤是什么感觉？
请为这样的书架是怎样做的？
谁能谈谈成品家具厂家怎么招商吗？
想买一张既可以当书桌又可以当餐桌的长条木制桌子，希望它可以成为新家的客厅中心，有无推荐呢？
你们都买过好用的马桶置物架吗？
怎样用最少的钱做一个大桌子？
想问下大家这个做什么用的啊？
如何选购胶水？
定制书柜做成这样，是正常的吗？
家具中的“圆角”设计有何美学依据？
家里木质的桌子被虫吃了怎么办？
树脂倒膜和实木雕花如何鉴别？
如何用胶合板diy?
所谓的老榆木木材真的是多见裂纹和虫洞吗，这样的材料真的有价值吗？
有哪些优秀的室内柜体设计？
大一在读学生想向家具设计出发学习想知道该做哪些准备呢？
请问这么样正确完美的去掉老家具上的漆？
角磨机，偏心砂磨机，平板砂磨机，打磨木材有什么差别？
如何移动很重的茶几/桌子？
亚克力如何与实木连接？
木质家具的噪音有没有一些质量标准？
哪种脱漆剂适合木质家具，木质家具脱漆的简单方式。?
求助实木家具木材知识：核桃楸、俄罗斯水曲柳、榆木、美国白蜡木哪个价值高一些？
如何设计一张不会坐塌的椅子？
我是一个家具设计的实习生，但是不给我安排工作，我每天就没有事闲的要死，我该怎么办啊？
常见板式家具的连接方式有哪些？
98平米的三房，家有龙凤胎，父母会不定期过来住，要怎么装修比较合适？
这个沙发内心是黑心棉吗？
学习家具设计一般需要哪些软件呢？主要是学习哪些呢？求大神啊！！！！
带储物功能的床实用吗？
我公司想招聘家具设计结构师，有什么好的招聘渠道或者方法么？
定制家具设计师和成品家具设计师哪种前景更好？
这种家具真的存在吗？应该叫什么呢？
如果要给一个长桌安装桌腿，应该安装在哪里？
榉木，橡木，黑胡桃木哪种木纹理更细一点？
10mm柚木做厨房高柜能否承受洗碗机和烤箱的重量？
开放漆，封闭漆，清水漆，混水漆这几种漆是按油漆的工艺来分的吗，有什么区别，都用在什么风格的家具上？
木质漆的施工步骤是？
如何给一款家庭安防app取个听起来很高端有特色的中文名字？
实木家具桌面上的伸缩缝是必要的吗？
一层中空玻璃窗和里外两层分开的单层玻璃窗哪种保温隔音效果好一些？？？在冬天最冷零下十度的北方地区～～?
请问这样感觉厚重的柜子，如果想自制，需要如何入手？
家具有哪些颜色？
私人家具店可以做出那些简约主义的家具吗？
如何准备区分家具表面涂的是色漆还是清漆？
汽车漆能不能喷家具？
起泡的家具怎么翻新?
想做一个能前后翻转的隐形书架门可能吗？
如何买到许多家居图片中那些好看有创意的家具？
家具中下料与开料的区别是什么？
一台iPhone6和一套沙发如何取舍?
家具放在暖气旁边容易开裂吗？
客厅装修设计中卡座有无必要?
如何根据自己的身高确定橱柜的高度?
装修后家具的包边部分脱落，如何粘回去？试过玻璃胶、502、万能胶都没用
有哪些适合年轻人家中摆放的实木家具？
为什么儿童实木家具多用松木？
做家具，什么木料比较好？
在知乎有哪些室内设计&装修的大牛？
如何学习家具设计，有哪些入门的书籍值得推荐？
为什么家具很少用铁艺？
转椅扶手顶到电脑桌，导致总要驼着背玩电脑，有什么好方法？
梵几家具有北欧的味道，求表面处理的工艺？
HansWedger的wishbonechair里头坐面用的是什么材料？
落地钢化玻璃窗裂了怎么办？急求！
如何成为一个木匠？
新买木家具有气味正常吗？
将该户型（两室二厅）改为三室一厅，是否可行？
这种家具的镂空花纹是怎么制作的？用什么工艺和机器？
家具板材封边溢出的胶该如何清理？
怎样合理地根据客厅的长宽来确定电视的尺寸？
想做个立体的木书架，大概需要四五层，现在我有木板十一二片，是那种铺地板的木片。求有经验的指教一二.？
衣柜要多厚的板材做，才不会变形和防潮呢？
如何投诉装修公司？
这样的家具有没有市场？
自学家具设计靠谱吗？应该如何开始？
白门时间长就会泛黄怎么选白门如果泛黄有什么补救办法?
为何西式和中式的古典床都有柱有顶，而现代的都没有，床柱和床顶在当时有什么用处吗？
买沙发的时候老板说用牙签戳不破的就是真皮的，不然就是假的，这是真的吗？
怎样快速有效地区分木材，石材的种类？
家里装修，在买木床还是皮床或者布床中纠结，这三种床各有什么优缺点？木床的话哪种材质好，乌金木怎么样？
所谓的零甲醛板材，是否真的健康？
橱柜被装修公司使用了多层板，市场上已经淘汰了的板材，该怎么理论和维权？
为什么在知乎的网页上根本就找不到知乎移动客户端的下载链接？
如图android界面中，底部导航栏中间凸起一块，怎么保证上面的list滚动到最后一行不被遮挡？
点击一个GridView的Itme跳到一个Fragment报错？
安卓怎么发广播只能在本应用里能接收到，其他应用不能拦截？
类似于锤子科技www.t.tt的网页设计制作需要多久以及多少钱能搞定？
请求帮助？
为什么眼睛不好或好叫眼神，耳朵不叫耳神呢？
非专业师范做幼师的几率有多大?
教师资格证音乐类说课稿和教案该怎么写?
对不喜欢的男生很排斥而喜欢的男生又太少，要怎么改变恋爱次数为零的状况？
下雨时骑车，在其他外部条件包括行程距离均相同包括的情况下到底是速度快时淋的更湿还是骑得慢淋的更湿～?
如何看待印度规定必须向税务部门出示黄金来源证明。否则，将以征收75%税和30%到60%的税务惩罚？
贺龙是如何确定共产主义可以救中国的？
西甲和英超现在综合实力哪个强？
春节回家你打算怎么和亲友介绍、解释自己的专业都是干什么的？
至21世纪末中国人口下降到6.13亿会发生什么？
《英雄联盟》有可能成为史上最伟大的电竞游戏吗？
在你的印象里，对于苗族是一个怎么的感觉？
如何评价locon老师的本子？
为什么数学没有可证伪性而物理学却有？
你如何总结自己的2016年？
有哪些一开始主角就满级虐菜动漫？
国内玩DND的加起来有多少人？
如何评价呷哺呷哺？
如果发起抵制带清真认证标示的食品品牌，你会支持吗？为什么？
伪娘怎么上厕所？求伪娘解答！？
如何看待2016年12月6日安理会因中俄反对否决阿勒颇停火方案？
为什么中国人均GDP只有世界中上游，城市建设却达到发达国家水平？
如何反驳“前端很简单”的观点？
如何看待世嘉游戏《如龙6》中出现台词「台湾这个国家」？
你们觉得中国在进步吗？速度快吗？
如何评价韩国变味的基督教？
女人真的可以不用上班吗？
玩《魔兽世界》你最机智的一刻是什么？
《你的名字》是否过誉了？
如何看待特朗普促成日本软银500亿富士康70亿美元投资美国并各自创造五万个工作岗位，共十万个在四年内？
一个公司只强调感恩公司、对公司忠诚同时企业文化是基督圣经，这正常吗？
我在图书馆看毛选被同学看见了，他说我装逼、五毛。我心里不舒服怎么办？并且看毛选就会被认为是五毛吗？
怎么看中国各省恋爱起步价？
台湾人说他们宁要自由的空气，不要专制的面包，我该怎么说？
波尔布特开始惨无人道的大屠杀时，当时中国对柬埔寨是什么态度，对于中越战争的爆发又有什么影响？
特朗普最近几天对中国频频发难究竟是为了什么？
一件商品我愿意为它的干净、材料、做工付钱却不愿意为它的品牌溢价付钱。这是穷人思维么？
因为萨德系统所以我们就要抵制韩国产品或者韩国明星吗？
游戏史上有万众期待但跳票多年，却最终成为神作的单机游戏吗？
实体店现在还赚钱吗？
魔兽世界团怎么才能组织起来20人固定队？
精灵是一定是鹰眼弓手，地精必须是科技狂魔，矮人则是锻造工匠，这个设定最初是从哪里出现的？
如何评论某自称985学生匿名用户对宅男（女）进行诽谤和人身攻击？
现在什么工作工资高呢？
js是不是在自我分化，演变成一个个不相兼容的技术栈？
红酒应该叫酒精饮料，赞同吗？
为什么星巴克在中国内地卖这么贵？
感觉技术提高很慢，怎么安抚浮躁的情绪？
就微信罗尔事件放大来看，在现代社会，什么情况下才能向社会求救，真的只有到倾家荡产的地步才可以吗？
为什么中国没有像美国一样，把IT行业开在首都以外的城市？
2016年中国互联网界发生的大事件都有哪些？
如何从「裸条」看待这些借贷人的借贷观念？
如果你是探险小队中的一名法师，在小队其他成员将武器碰在一起鼓舞士气的时候，你会把法杖凑上去吗？
找老板谈工资，老板说让我等他回复，有希望吗？
是不是部分喜欢动漫的人会给人一种死宅、Loser的感觉，而其他大部分爱好却不会？为什么？
如何看待民工叔因为Teambition是React技术栈而离职？
如何看待支付宝的多个生活圈只允许女性发帖且芝麻信用750以上才能评论？
神舟电脑深圳总部是否常在校招之后出现大规模离职？为什么？如何评价？
当前日本动画，漫画和轻小说都有哪些在你看来烂俗，陈旧的设定？
为什么我现在坐公交车觉得有老人上来是一种负担？
加班，真的很让人不爽吗？
在互联网行业工作，不加班是一种奢望吗？
近期抓获的4名日本间谍中有1名女间谍以前是中国人，嫁给日本人后改为日本国籍，这种人是什么心理？
为什么台湾也会出现地沟油？
为什么有人会强力推荐Sony手机？
买了很贵的东西，被不懂的人以为很便宜，怎样应对这种情况？
你认识的沉迷游戏的人最后怎么了？
作为一个宅，你们是因为什么契机走出家门的？
中国经济是否真正悲观，未来在哪里？
现在生活比30年前幸福了吗？
为什么《笨蛋·测试·召唤兽》里的人物，木下秀吉会这么受欢迎？
为什么Saber的人气一直比凛更高？
各位程序员都有那些休闲减压方式和业余爱好啊？
如果穆斯林退教是自由的，那沙甸禁酒是不是很没道理？
前端工程师难道不应该熟悉HTTP协议，掌握ECMAScript么？
这么可爱一定是男孩子是出自哪里？
如果特朗普对中国商品带有惩罚性的征收45%的关税，会对中国制造业产生什么影响？
为什么药娘这个群体被人看不起？
如果你有50万，是先买房还是买车？
为什么现在的金融业像是传销？
散装白酒纯粮食酒是最好的白酒吗，国产白酒如何鉴别？
有人说中国穆黑绝大多数都是生活在最底层，生活不如意借网络发泄不满的屌丝，你认为对吗？
单人做一个网站需要掌握哪些知识？
面试中为什么前端要会原生js呢？
部分媒体频繁抹黑医生，目的何在？
韩国人被称为棒子是怎样一种体验？
动漫和现实最大的区别是什么？
民国是否值得怀念？
日本资源匮乏、国土面积又有限，为什么没有过类似计划生育的政策来限制人口数量？
第一次走进漫展，你的感受是什么？
如何看待唐纳德·特朗普(DonaldTrump)成为新一任美国总统？
如何评价2016年11月8日美国总统大选结果？
如何看待「美国在中东杀死了那么多民众，甚至将一个主权国家元首杀死，美国才是犯下反人类罪的元凶」的论点？
如何看待文章《妈妈给我买了一双耐克的球鞋，学校就取消了我的贫困生助学金》？
如何看待TGP平台《饥荒：联机版》的销量？
如何避免你的TRPG团坑掉？
为什么土耳其、墨西哥等国家人均GDP一万多美元，但实际生活水平却比中国差不少？
如何看待李佳佳的文章《罪与罚》？
les碰上不友善男性该怎么办？
英国医疗保险制度到底是怎样的？英国看病不是免费的吗？为什么在斯特福德丑闻事件后人们开始质疑甚至批判他的制度？
中国第一座海上浮动核电站开工，如何看待？
jQuery解决了怎样的问题？
《北京折叠》的含金量有多高？
「好的战争片应该让人畏惧战争」这句话的说法对吗？
香港人是怎么买得起房子的？
有同性恋的自由，有没有反对同性恋的自由？
如何评价MacBookPro2016未使用DDR4内存？
如何看待韩国媒体报道韩国总统朴槿惠曾被亲信崔顺实修改部分演讲稿？
擅用淋语的都是男同性恋者吗？如果是，为什么？
为什么中国人吃蔬菜这么多?
直男癌是怎么样的？
为什么有那么多人逢中必反？
三星在Note7事故后还能翻身么？
听说过的和认识的的gay都很努力，这是个别巧合吗？还是gay真的很努力或者不努力不行呢？
如何评价“潜水专家99”这支耳机？
如何看待99元的小米耳机？是洗牌还是营销？
怎样看待柴静选择去美国生孩子？
如何看待菲律宾总统杜特尔特公开鼓励民众枪杀毒贩？
如今的日本是一个世界大国吗？在中国眼中如何，世界眼中呢？
在解放战争期间共产党招兵有否抓过壮丁的现象？
2016年「双十一」有什么值得购买的商品？
如何成为@Creamy络这样的有思想的伪娘？
为什么佛没有拯救西藏农奴？
前端培训机构那么多，培训老师各种牛逼的标签，然照本宣科的居多，大家怎么看?
如果Trump没有当选，美国会发生什么？
看了下很多入门喝单一麦芽威士忌的都是先喝泰斯卡，还有别的推荐吗？
哪些原因导致本赛季莱斯特城神奇不再？
快2017年了,网站开发还需要兼容IE8吗?
2016年美国总统大选对你造成了怎样的改变？
当一个药娘是什么样的体验？
为什么中国的部分女性，以攻击底层男、农村男为乐？
中国制造和日本制造，德国制造，真正差距在哪儿？如何破？
前端工程师有必要阅读HTML、CSS、JavaScript标准吗？如果有此必要，有没有一些提高效率或收益的建议？
豆瓣评分高低可以反映电影的哪些问题？
如何看待韩海警在必要时将对中国渔船实施炮击和挤撞？
实体店倒闭潮，全怪阿里爸爸马云吗？这锅谁来背？
如何看待郭敬明《爵迹》的票房可能收不回成本？
韩国经济奇迹过程中，工人受到了哪些非人道待遇？
特朗普怼上希拉里，谁会是最后的胜利者？
性价比正常的前提下，500元的葡萄酒在葡萄酒业界是否能算是“出类拔萃”？
怎么样才能操到coser？
如何看待2016年世预赛亚洲区十二强赛中国0:2乌兹别克斯坦的比赛以及赛后高指导辞职的决定？
如何看待中国人口多，政府调控的好，房价不会跌的言论？
如何看待b站的大会员？是否已经违背了b站原来的承诺？是否已经脱离了b站本身的意义？
如何评价观云白酒？
大四学生，欠了60万债务只身来到上海，每天被恐吓，催还，怎么办？
基督教各分支（以及左右偏向）如何看待自由派基督教？
三星Note7的自燃事件会对三星造成怎样的影响？
如何看待更换了新的「安全版」GalaxyNote7在美国西南航空飞机上等发生的三例起火事故？
如何看待PS4《如龙极》中文版出货20万份？
有哪些公司的产品是你买了一次之后再也不会买的？
有「药娘」那么是否有吃药变成男生的「药郎」？
人们对鸡尾酒有哪些常见的误解？
现在的中日关系，究竟是中国怕日本？还是日本怕中国？
在2016年国庆节，你最想对中国说些什么？
「六分之一的美国人没有饱饭吃」是真的吗？
如何看待俄黑客入侵WADA数据库，曝国际反兴奋剂组织允许美国运动员使用禁药？
活着是否本身就是一种折磨？
男票是国际米兰的铁杆粉丝，而我对足球一窍不通，如何入门国米球迷？
如何评价国米吧的肠胃？
白酒对身体的好与坏？
关于欧洲伊斯兰化的担忧有无必要？
燕窝是不是一种营养有限的低级食品？
国际上对白酒的认可，是源于白酒味道还是文化？
女权主义为什么会得到部分中国男人的支持？
DOM与BOM分别是什么，有何关联？
小粉红是当前我国爱国教育下畸形的产物吗？
如何看待2016年9月28日德国发生人间惨案：8岁女儿被穆斯林强暴，父亲持刀报复被警察开枪打死？
如何看待台湾派人硬闯ICAO？
南非葡萄酒与国产葡萄酒，哪个国家的葡萄酒更好？
为什么有人说「我欠小米公司一个尊重」？
世界范围内有哪些邪教？
为什么教科书都声称中国是民主的，可还是有不少人一边声称中国现在的道路是对的又一边反说中国不能民主呢？
如何评价深圳华侨城某公寓开卖6平米住宅？
如何看待共230人组成的日本经济访华代表团要求中国政府设立专门窗口，简化日企（资）撤出手续？
有哪些形象正面但是你就是喜欢不起来的主角？
长得好看，但没有男朋友是怎样的体验？
如何看待美国黑人歌手鼓动全民抢劫美国华裔获网民点赞，且经投诉，YouTube官方仍拒绝下架？
日本“失去的十年”是怎么回事？
为什么很多看起来不是很复杂的网站，比如Facebook需要大量顶尖高手来开发？
为何不淘汰猪肉？
作为一款修道院啤酒，罗斯福10号是否会像芝华士12年那样假货横行？
淘宝上有什么便宜又好吃的零食？
中国未来的经济会怎样？会像日本东京地产经济泡沫一样崩溃吗？
拉格啤酒真的是很「水」的存在吗？
现在我们这代人黑TFBOYS，是否和父辈们反对我们听流行歌曲有相同之处？
如何评价网易的手游《阴阳师》？
如何看待网上曝出的三星Note7（电池）爆炸的问题？
有没有生理性别为男，自我认同为Lesbian的人？
直男有一个基佬朋友是什么体验？
政治献金、财团捐赠和贪污受贿有没有区别？
宜家有哪些性价比高的收纳神器？
有哪些画工很好的黄漫作者？
如何看待快播CEO王欣当庭认罪？
如何客观评价台湾网友这篇上海其实是「金玉其外，败絮其中」的文章？
如何评价「袒胸日」临近，美国女性游行争裸胸权的女权运动？
作为产品经理如何优雅的与前端工程师们撕逼？
如何评价全国总工会点名批评富士康强迫工人加班导致工人过劳死和自杀？
如何理性地在母婊/玻璃心和中国梦/贤能治理支持者之间建立价值观或者自己的立场？
为什么南方系媒体的口碑每况愈下？
台湾很落后吗？
国外的中小学生欺凌现象和中国比较如何？中国的欺凌现象是否和贫穷关系密切？
有没有酒精高味道好的酒？
什么红酒适合拿来洗澡？
如何看待最近出现的「逃离北上广」向「逃回北上广」的转变？
对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
在巴黎税后2200可以养活一家子吗？
用心做好产品却卖不出去，难道缺少营销就不行？
欧美发达资本主义国家的物价是否大多比中国便宜？为什么？
葡萄酒的酸味可以怎样描述，只能说出喜欢、不喜欢这种词？
怎样成长为一个优秀的Web前端开发工程师？
为什么OPPO被称为厂妹机？
人类社会会不会发展到不需要恋爱结婚？
什么样的动漫女性角色会给你一种「这是我老婆」的感觉？
如何评价菲律宾总统讽刺美国驻菲大使为“伪娘”？
学习前端开发HTML5那个培训机构比较好呢，求答复？
你们相信淘宝上能买到外贸原单吗？
浏览器是不是相当于HTML、CSS等语言的一个解释器？
前端程序员会不会被淘汰？
2016年下半年中国会出现将集中出现工厂公司倒闭潮吗？
既然中国基本各个方面都不差，那么为啥富裕阶层想要移民？
狗吃狗粮，猫吃猫粮。可不可以也做出一种人粮作为人类的主要食物，即好吃又能满足人的营养需求……？
为什么美国中小学生学的数学比我们简单，美国人却还能做出超级牛的东西？
经常说日本经济衰退10年，为何日本直至现在都是发达国家？
红酒相关的知识，例如知名的红酒品牌，著名的红酒酒庄？
怎样评价「游戏不汉化就差评」的行为？
MIUI和原生Android相比有哪些优点？
知乎「历史」话题下水平顶尖的答主有哪些？
为什么女生有「体香」？
怎样看待希拉里在被FBI询问的时候表示自己完全失忆？
为什么同性恋在某些人眼里成了变态？
2016-2017赛季的德甲联赛及18支球队有哪些看点？
23岁，女友家里开始负债，自己二线城市一般家庭，女友不想拖累我提出分手，怎么办？
Les面临的问题是不是比Gay更糟糕？
做web前端开发，培训靠谱还是自学靠谱？
2016年中国的经济状况很差吗？真实状况是怎样的？
魔兽世界7.0新资料片《军团再临》玩起来体验如何？游戏性是否有提高？
小米手机的内置广告是否已经到了丧心病狂的程度？
为什么美国传统媒体要替希拉里·克林顿伪造民调？
和gay住一个寝室是什么感受？
吸食海洛因四个月，戒掉的几率是多少？
周杰伦和黄家驹谁的影响力更大？
这些年CCTV5都做了哪些恶？
浏览器自身为什么不集成js，jQuery文件？反正每个网站基本都会用到？
《古兰经》真如阿拉伯人所说是不可超越无法模仿的吗？
有哪些质量上乘却很冷门的动漫？
中国可以完全依靠进口粮食解决吃饭问题吗？
如何评价百度世界大会2016官网页面设计?
如何系统地学习Node.js？
有哪些适合只跟关系很铁的朋友们玩的，充满了陷害、撕逼等要素的游戏？
如何评价PSV的破解？
三十岁不到就想着每周五天每天八小时的轻松工作，这是什么心态？有什么后果？什么是人穷志短？
怎样评价《一个读经少年的来信》以及其中反映的读经教育？
这个世界为什么对中国有这么深的恶意？
意大利葡萄酒为何在国内不如法国红酒受追捧？
有哪些性价比高的巧克力？
穆斯林就业是否会遇到障碍？
穆斯林如何追求汉族女孩？
未来的web前端职业是否能够分子级？国内地位是否能上升？
绝对自由放任的资本主义自由市场，会不会导致绝对的无上限的贫富分化？
怎么样让中国文化输出到全世界？
听说代购水很深，有没有靠谱的香港代购推荐？
现在的满族年轻人如何看待本民族的现状？
gay中的丑男怎么办？
有哪些值得一提的国产游戏？
我算是一个穆斯林吗？
我很喜欢吃菲律宾的芒果干但是国家面前无芒果干我以后还能吃了吗？吃了会不会被说是叛国？
淘宝上有哪些不low的男装店？
为什么各大宗教的板块出现完全不同的风貌？
啤酒可以陈放多年以后再喝吗？口味如何？
我想信奉上帝但不想信奉《圣经》可以吗？
如何看待男子与母狗发生性关系并利用母狗卖淫?
我是蒙古族，总是被室友说是蛮夷怎么破？
像鬼节不能出门这样的风俗禁忌是不是中国传统文化中留下来的糟粕？
中国「中产阶级」的生活是怎样的？
如何看待EndlessLegend(无尽传奇)被ban汉化mod后，中文玩家集体刷差评？
如何看待Quora中「China」话题下存在的偏见？
为什么很多女人宁愿单身，也不愿降低要求去嫁人？
为什么现在越来越多的年轻人喜欢伪娘？
为什么steam吧A9玩家普遍瞧不起暴雪？
对工作、房子、孩子观点不一致的情侣如何在一起？
怎么看待「凭什么要女生们拿自己的青春与你一起奋斗」的说法？
中国会成为超级大国吗？
如何看待广佛江珠城轨未建十万居民反对事件?
日常生活中大家都是如何发现一款好喝的葡萄酒的？
非洲国家到底还有没有发展成发达国家的可能？
Acfun匿名版有创造出什么只在岛内十分流行的梗吗？
如何看待Acfun匿名版的关闭以及网络实名制的推行？
如何评价BBC撰文称秦凯在里约奥运会上向何姿求婚是一场男权主导行为(malecontrol)？
华盛顿任职期间为什么不解决点黑人歧视问题？
药娘怎样获得家长的支持？
如何评价知乎用户“谷月”？
为什么有些资本主义国家实现了马克思理想中的社会主义的蓝图？比如说瑞典这个资本主义国家。？
推了实妹，怎么跟父母坦白并让他们认同？
激进民族主义对中国的危害有多大？
有哪些粉丝人数特少，却写下含金量极高的答案、未来可能成为大Ｖ的知乎用户？
如何评价北美吐槽君上热议的关于中国男性穿着的吐槽？
如何看待CNN记者披露美国政府和外国政府出钱让CNN在指定事件上选择性偏颇报道？
德国究竟发达到什么程度?
古着等于洋垃圾吗？
中国与日本、德国、美国、新加坡这些国家的政治制度相比而言，具有哪些优势？
为什么美国中学历史地理教科书中强调台湾是独立国家？
华人会不会成为种族主义的下一个受害者？
热爱OSX/macOS的人更多是左派吗？热爱Windows的人更多是右派吗？
英国和俄国的主教都不是梵蒂冈任命，为何梵蒂冈偏偏对不能任命中国的主教耿耿于怀？
二战时纳粹为什么要屠杀犹太人？
国际上某些国家是不是在不公正对待中国？为什么？
日本未来是不是会逐渐没落？
ISIS实力到底如何？为什么打击力度那么大，却拿它没办法？未来该如何解决?
中国现在到底有多落后？
红酒和白酒哪种对身体伤害更轻或者对人体有益?
欧美国家是不是眼睁睁地看着中国大陆快速崛起而无所作为，自我堕落？
如何让别人心甘情愿地把他所学教给我？
有哪些类似TaylorSwift的音乐人推荐？
中国制造能否诞生「奢侈品」？
淘宝有哪些常年卖假货的皇冠店铺？
希拉里邮件门最终被彻底曝光，是否说明美式民主具有自我调节能力?
鲁迅和明朝的东林党人有什么区别？
为什么国内的居民普遍觉得看病贵？
苏打绿的歌你最喜欢的哪一句？
国服《魔兽世界》11年了为什么现在转为月卡模式？
如何回应外教指责中国人吃狗肉？
都说中国人吃不惯芝士，为什么外国人就能吃？
大多数对日本有敌意的中国人，是被舆论引导了吗？
为什么有些在海外的华人会比以前更加「爱国」，甚至成为所谓的「自干五」？
同样工资不换算汇率情况下为什么美国人一年工资能买一辆车，而中国需要好几年？
如何看待王威的文章《中国：一个巨大的精神病院》并且号称自己的这篇文章有24万的阅读率（原文是率）？
怎么评价台湾旅游大巴案家属因签证原因被逼接受和解?
女朋友和前途哪个重要？
如何看待「游客私自下车被虎袭，致一死一伤，八达岭野生动物园停业」？
你们有吃过什么昂贵却又难吃的东西吗？
日本地震，题主所用的新闻浏览器上的评论大部分一片叫好声，你怎么看？
如何看待伦敦选出第一个穆斯林市长？
喝星巴克是步入上流社会的标志吗？为什么？
月收入1500元人民币，在知乎网友当中算不算中上等的收入?
如何理解袁腾飞说的美国宪法万世不移，中国宪法总是「与时俱进」？
近几年韩剧、泰剧在中国都很火，为何日剧却在中国火不起来？
基督教徒怎么看待中国这么多非基督教徒过圣诞节？
为什么中国大陆的书这么便宜？
中国大陆为何喜欢棒球的人很少？
现在一些很好很好的历史文学书只值一碗臊子面的钱，这说明书本廉价了还是饭涨价了还是其他什么？
那些攻击圣经中的耶和华暴虐、不公义的人真的通读圣经，通过上文下理，贯穿全本圣经了吗？
如何评价法国人Antoine在妻子恐怖袭击遇难后发表「你们休想得到我的恨」的表态？
为什么有些人连街头小偷都不敢呵斥，却发誓跟美国兵血战到底？
观察者网都做过哪些恶？
驱魔少年2016年动画新放送，fans们是什么感觉?
逐渐汉化的蒙古族悲哀吗？
如何评价那些吃自己亲手养大的狗的人？
为什么穆斯林比较容易极端？而佛教徒和基督教徒中没听说有什么出名的极端分子？
初次跟女生吃牛排时，女生对服务员说要八分熟，应该说些什么来缓解尴尬？
台湾发达吗？
如何评价《恐怖分子想要的，偏不让他们得逞》一文？
什么是同源url?
做前端如何克服新技术焦虑？
索尼，微软，任天堂的游戏部门必须消失一家你会怎么选，为什么？
索尼这家公司的伟大之处在哪里？
索尼为什么会成为一种信仰？
私人的种族歧视行为是否应该是不可接受的？为什么？
被伪娘掰弯是种什么体验？
为什么有的前端工程师不愿意写样式？
如果不受媒体影响，完全凭个人生活体验去认识中国，会是怎样一种认识。？
国内论坛盛传法国穆斯林化了，多少年后过半人口穆斯林，真的吗？
年薪3万美元，在你所生活过的国家（或城市）能达到什么样的生活水平？
从一个只玩网游到见识到了真正的单机游戏该怎么弥补失去的过去？
我们能为LGBT群体做些什么?
南海仲裁结果出后中美之间是否会在南海发生军事冲突？
如果美国真的用10个航母战斗群封锁南海，会发生什么？
听说前两天中国和菲律宾在南海开战了？是真的吗？
为什么程序员工资那么高，用的还是小米或者4s，穿的还是100块以内的衣服？
STEAM的卸载程序工作原理是什么样的？为什么会将不是从STEAM里安装的游戏也被卸载掉？
对于js出现的非语法错误怎么快速找到并解决？
台湾有哪些作家值得关注？
本人是台灣人，想問各位對台灣人的印象如何?好的壞的都能說，謝謝？
如何看待熊本地震中被营救的「猪坚强」被送往屠宰场的问题，命运遇与汶川地震中的「猪坚强」不同的原因是？
女生谈恋爱现实点好不好？
为什么家长就是不同意买手办？
国民党为什么不庆祝反法西斯战争七十周年？
大陆群众如何看待台湾？
台湾什么东西比大陆便宜？
我是个les，为了父母和直男结婚了再离可以吗？
相亲女过去私生活很混乱，但是颜值很高（我也不差），答应我愿意改，我该如何取舍？
中國教育和中國足球，那個更有希望？
明知中国教育很失败，为什么没有改革？
微商比淘宝好做吗？
帮忙看看这瓶是什么酒？
为什么说一下喜欢程序猿，想找个程序猿男朋友，都被人认为是hr？？？
为什么都说程序员找不到女朋友，但是身边程序猿的却没一个单身的？
如何看待上了知乎以后日渐倾向于“五毛”的立场？
目前在做前端开发感觉技术太难做了想转行不知道从事什么行业？
有人说2016年前端出现了饱和？请大神说说自己的看法，谢谢
大家觉得抗日时期是共产党发挥主要作用还是国民党？
如果想做一款精酿啤酒的app，用户真正需要的是什么？
如果所有和中国陆地接壤的国家同时进攻中国，我们能坚持多久？
以中国当前的军事实力，有没有可能在一年内统一亚洲（纯军事角度）？
青岛啤酒在国际上真实评价如何？
民主究竟好不好？
如果给你一个机会，大家都愿意泡异性的自己吗？
宗教和邪教的本质区别是什么？
我妈妈信了邪教我们该怎么办？
谈到信仰，为什么人们会认为有宗教信仰总比没有来的好？
你想进去互联网公司吗？我亲爱的毕业生！？
是不是很多中国人不喜欢白左？
真正的IT男是什么样的？
解放前的地主的真实形象如何？
中国人享有哪些西方人没有的自由？
张裕的红酒的品质与国外红酒相比是什么等级？
2016年你所看到的中国农村大致是什么样子？
中国是依靠什么确定的南海九段线？
中国目前的经济状况与日本泡沫经济时代的比较，日本当年的困境对于我们有何启示？
中国为何仍属于发展中国家？
为什么日本6到12岁的小孩那么懂礼貌？日本教育小孩的方式是什么？也是不听话就揍吗？
如果父母很穷，为什么不能责怪父母？难道不是因为他们这辈子没有好好努力造成的吗？
如何看待家里很穷的人也要跟家里要钱买苹果手机？
辽宁号航空母舰是入役即落后的吗？
动漫手办为什么这么贵？
茅于轼对于「18亿亩耕地红线」的反对有没有道理？
web前端开发零基础自学最低要具备什么条件才可以出找工作？
如何看待梅西遗憾的没拿到世界杯也没拿到美洲杯？
为什么说「无奸不商」？事实上是这样吗？
如何看待梅西宣布退出阿根廷国家队？对他今后的职业生涯有哪些影响？
被父母暴力对待过的中国孩子也会在成年后出现大规模的心理创伤吗？
为什么有人愿意给恶人包括贪官做辩护律师？
欧美教材价格为何虚高？
英国脱欧让我产生了疑问，这样的民主和公投是正确的吗？
如何看待「全民公投」决定国家大事这种做法？
英国脱欧会给中国带来哪些影响？
说说你用索尼笔记本后的感受？
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？
中餐是既不环保又不健康的「垃圾食品」吗？什么样的餐饮才算是健康又环保呢？
进口红酒以什么作为核心才能持续性发展？
淘宝首页中div异步加载是怎么做到的？
做前端开发的前景如何？
大家学习javascript有没有这种困惑？
[JavaScript]实现原型继承的三种方式区别，应该用哪一种？
女生是怎么看待那些经常换女朋友但是又不结婚的男士的？
如何妥当且有说服力的回答青春期的女儿「为什么不结婚可以谈恋爱，但不可以有性行为」的问题？
现代家庭夫妻之间谁管钱比较合理？
东欧大多是斯拉夫人种吗漂亮姑娘多和人种有关系吗？
用eclipse开服务，外部编辑器修改，如何自动编译？
中国现在有哪些值得骄傲的方面？
酒后犯罪减轻处罚合理吗？
转基因食品安全否？有哪些优点和缺点？
人既然知道努力就可以进步，为什么还是会不努力？
是什么导致国内大多数15～20岁的青/少年人对优秀的单机游戏兴致缺失？
知乎上很多前端大佬说，要做好前端的话html和css基础必须夯实。那么，达到什么水平才能叫基础夯实呢？
为什么西方人可以工作日中午饮酒？
用eclipse写了一个网页，如何作为作品使用在简历中？
百度云在线播放电影，假设电影为1G，那么我看完电影需要消耗多少流量？快进播放电影呢？
男人品位的高低从何处体现？
素颜好看是一种怎样的体验？
年纪轻轻的单身码农（男），开着奥迪车是怎么样的一种体验？
如何看待斯坦福学生BrockTurner性侵案？
星巴克的咖啡和雀巢的咖啡相比品质如何？
什么牌子啤酒最好喝？
如何看待“一年可以成长为全栈工程师”观点？
是什么支撑那些颜值不高的伪娘继续做伪娘？
月底去青岛玩，有什么值得玩和值得吃的地方，哪里的酒吧最好玩，哪里的啤酒最好喝，有果啤吗？
有哪些歌曲色气满满？
怎么看待MichaelKors这样的设计师品牌抄袭的行为？
中国教育的哪一科目最失败？
为什么中国的物价水平比美国的高那么多？
25岁的马来西亚的IT男生移民中国、留学和创业的想法可行吗？
洋酒你们都喜欢喝什么？伏特加，威士忌，百丽，清酒，杰克丹尼，干红？
公元前5000年和公元5000年前有什么区别？
在pub里男士给女生点长岛冰茶是什么意思？
美国建国至今有哪些鲜为人知的黑历史？
法律人如何一直保持正义？
当法律无法伸张正义时，动用私刑以维护正义是可取的吗？
法律一定代表正义吗？
《吸血鬼日记》、《真爱如血》、《暮光之城》这几部片子哪个的艺术价值更高？
你从什么时候开始不再做美分了？
花198元买《守望先锋》值得吗？
如何看待互联网企业对于无法即时入职的实习生的待定回复？
为什么国产的精酿啤酒，甚至连好一点的DarkBeer都没有？
美国欧洲等发达国家民众收入比中国高，车价比中国便宜，为什么认为买宝马奔驰是豪车呢。?
你会去看《魔兽（电影）》的理由是什么？
如何评价雷军在红米Note3发布会上落泪？
随着前端MVC，MVVM框架的壮大，后端模版引擎是否可以退出历史舞台了？
有了算法基础再学习JavaScript会不会更容易呢？
单身女大学生性饥渴怎么办？
为了钱想去援交很可耻吗？
零基础学习Web前端开发应该先学什么？
什么样的酒好喝又适合伪娘喝？
为什么中国的酒瓶设计经常追求低审美？
上海有哪些酒水放題的餐廳？
罗斯福系列的精酿啤酒到底有多惊艳？
六大烈酒哪些可以兑苏打水/汤力/姜汁水/雪碧/可乐？
父亲母亲结婚要看男方住房，工作，学历，可是男孩子上进心，人品是不是更重要，怎么说服家长？
中国白酒除了在国内，在国际上有影响力吗？
法国最好的红酒品牌是什么？1～2万元之间适合送给美国人的红酒有哪些推荐？
我才知道问题没法删除⋯⋯就这样吧，谢谢关注。？
帮妹妹刷牙是一种什么体验？
如何看待bilibili曾承诺永远不加广告，现在却在加了贴片广告的行为？
有哪些虽然已经很久没玩，但如今回想起来依然会对那个游戏的世界充满归属感的游戏呢？
如何看待买了正版就对盗版用户恶语相向的人？
如何在赛百味点一个好吃的三明治？
韩春雨在河北科技大学这样实验环境一般、经费人员很少的条件下做出了一流的的科研成果，在中国算特例吗？
中国游戏市场单机与网游不同待遇的原因是什么？
唯品会和华为的前端offer怎么选择？
发现男友抽大麻心生困惑，怎么办？
当面试官说「你之前做的项目没有什么难度」，应聘者应如何应对？
为什么千元机都说是年轻人的手机而实际上在用的都是大叔大妈?
一直从事前端技术方面是否可行？
如何入教索尼大法？
为什么航空餐那么难吃？
有什麼又好喝又便宜的白酒？
百度作恶的原因有哪些？
为什么牛奶不可以成为酒吧的主流饮品？
3年前端工作经验，公司第一次要求做前后端分离，我要如何着手？？
如何看待胡梅尔斯正式转会拜仁慕尼黑？
花整个大学的时间研究前端好吗？
深圳不是说很缺前端吗？为什么我找了半个月工作还是没找到前端的工作？
Node.js被高估了吗？
2016年，中国的前端在关注什么？
如何看待ReaktorHelloWorld卫星将搭载node.js程序?
HTML静态页面的头部和底部都是相同的，如何让每个页面统一调用一个公共的头部和底部呢？
黑暗之魂系列的乐趣到底在哪儿？
朗姆酒，伏特加，威士忌，白兰地自制果酒或咖啡利口酒，这几个哪个好一些？
大多数外国人都认为台湾是一个独立的国家吗？
知乎上是否五毛党数量大增？如何看待这个问题？
如何看待「准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光」事件？
百度钱包优惠力度那么大？为什么大家还是不选择在百度钱包上绑卡？或者绑卡绑了一半就走掉的原因是什么？
如何看待魏则西之死百度被千夫所指？
谁能给我推荐几款七十元以内的红葡萄酒？小白一个，刚开始接触？
微商为什么在红极一时之后迅速衰落?他们还能够被救赎吗?
微商代理怎么做？
如何看待魏泽西事件中，百度回应：永远跟广大网友站在一起？
在淘宝上买两百块以内鞋子穿的人是什么心态？
如何评价柏杨的《丑陋的中国人》？
为什么龙应台在知乎得到的评价不高？
独饮是一种什么样的心态？
如何评价希拉里「我若当选，内阁将有一半是女性」？
有多少人觉得看完知乎也过不好这一生？
如何评价微信公众号imbeer？
淘宝上的铁观音为何有的那么便宜？是真的吗？
常被「你国」、「赵家」等乱七八糟的称呼恶心到，是不是太玻璃心了？
投资理财骗局为何总是能得手？
我们学校朝族孩子踢球都不错，校队基本都是朝族人，为什么延边还没有一只中超球队啊，只是因为没大企业赞助吗？
如何评价《心理测量者》中的槙岛圣护？
在哪里可以买到中国小酒庄酒？
如何评价2016年欧联杯四分之一决赛第二回合利物浦4:3淘汰多特蒙德的比赛？
如何评价百度云对于「是否限速」睁着眼睛说瞎话的行为？
那些花几百、上千块钱买副耳机的人是什么心态？
如何应对「披萨不就是个大饼铺点肉」、「寿司不就是放块鱼在米饭上」这种言论？
如何看待宠物狗柯基走失后被一名环卫工人当街剥皮的事件？
男生应该化妆么？
是不是所有男人恩了不会拒绝送上门的漂亮女人？
顺丰的速度及服务质量是否真的值得这样的高价？
你为什么选择做前端？
如何理解乔布斯说的苹果是技术（Technology）和人文（LiberalArts）的结合？
如何看待MIUI工程师提出「用户喜欢好广告，讨厌坏广告」？
怎样买到好蜂蜜？网上那么多9.9元包邮的蜂蜜可信吗？
蜂蜜究竟有没有特殊营养价值？
百度贴吧里曾有过哪些传奇式的人物？他们的事迹如何？
前端面试时总让写原生Ajax真的很有意义吗？
为什么一些DotA2的玩家不愿意玩LOL？
魔兽世界里哪个boss最难？
你知道的最无耻(无知)的文人及其事迹是什么？
价格越高，葡萄酒就越好么？
除了调制鸡尾酒，gin可以纯饮吗，有哪些适合纯饮的金酒？
《天朝的崩溃》这本书怎么样？
同是无法量化评测的事物，为什么品茶、品酒属于「高雅」，而烧耳机、音响被戏称为「玄学」？
react.js,angular.js,vue.js学习哪个好？
如何看待《蝙蝠侠大战超人》影评崩盘，DC电影宇宙还有救吗？
有哪些200-500元的生日礼物值得推荐？
如何看待豪情的前端各个群开始付费加群并且踢了新人，需要重新付费进群的行为？
美国为什么要发动海湾战争、伊拉克战争、阿富汗战争？
剑灵、天谕、天涯明月刀、剑网三哪个更好玩？
网站前端和后端在未来哪个会前景更好，更吃香一点？
国内游戏全面正版化时代是否已经到来？
Web前端IDE用的都是什么啊？
如何评价应届生前端人员月薪要3.3k到13k后，该公司CEO的评价？
国外的假酒多么？
p2p行业发展到现在，都有那些奇葩公告？
推荐一些好喝（不那么苦的）的酒！？
为什么知乎的政治正确总是攻击创业者呢？
29岁女前端，技术到了瓶颈期，JS学不会？
喜欢喝酒或者酗酒是什么样的体验？
月入4000，租房，在武汉是一种什么样的生活？
如何评价「爱国」网红「小M呜喵王」群租住房被砸事件？
微信内置浏览器对于HTML5的支持如何？
怎么评价真阿当的前端收费收徒计划？
英雄传说轨迹系列还能持续多长时间？
京东亏了95亿，为什么公布财报当天开盘股票却大涨？唯品会净利润为15.9亿，股票却大跌？
如何看待腾讯收购RIOT剩余股份成为RIOT全资公司？
日本旅游自助会比跟团贵吗？
如果某天苹果公司停产且不研发发售新机型这个世界会发生什么变化？
放弃基督教信仰是什么体验？
如何评价邓紫棋？
如何评价闪之轨迹？
有哪些被高估了的精酿啤酒？
在武汉，工资5000以上是怎样一种体验？
在中国私人建立酒庄需要考虑哪些成本？
如何看待小米今天继续耍猴？
有没有一瓶精酿啤酒能让喝惯了工业啤酒的人马上爱上精酿？
如何评价ACG界「三大邪教」？
作为一个小时候游戏玩的很少的人现在需要补那些坑？
为什么南方系报纸被一部分人反感？
今天从亲戚那拿到一瓶1980年的芝华士12年，这酒装瓶以后陈放效果怎么样啊？
为什么天津人都不推荐去狗不理？
为什么很多人在知乎宣传自己的公众号？
上大学不去图书馆不参加社团不谈恋爱不兼职的人存在还有什么意义？
化工这么发达，为什么还需要酿酒？
程序员找不到对象到底是为什么？
伏特加酒好喝在哪里？
有哪些性价比高的白兰地推荐？
你在dota2中花过多少钱？你怎么看待自己这一消费行为？
如何看待steam上clannad的恶意差评？
为什么茅山后裔不太火？
有哪些不是iPhone但是又能装B的手机？
对于程序员是全栈好？还是专注一个领域好？
怎么看待北京洛哈公司（一起唱App）CEO尹桑如此「裁员」？
求推荐好喝、平价、国内容易买到的红酒？
为什么是IPA征服了全世界？
在国外生活的华人如何解决子女的中文教育问题？
互联网时代HR招聘职能是否会被弱化，会通过怎样的方式弱化？
从来不抢红包的人是怎样的心理？
市场上可以买到纯粮酿造的中国白酒吗？
glenfiddich是格兰菲迪威士忌么？
欧美人聚会都会带什么酒？
程序员都有哪些强迫症行为？
论程序员装逼？
初学朗姆酒，有什么好的建议？？
BAT哪家最难被打败？
同为武汉名酒，黄鹤楼酒和白云边之竞争，优势和劣势？
TFBOYS在中国能火多久？
精酿啤酒的口味更丰富也「更好喝」，为什么青岛、百威这样的工业拉格会占据市场主流地位？
前端的未来:后端会越来越同质化，只是一个数据库，大部分功能都挪到前端吗?
你是怎么看完《JavaScript权威指南》《JavaScript高级程序设计》等这类厚书的？
关于WHISKY，如图求助，英国的老师送的，想知道这酒具体的故事。?
开发人员可以分为哪几类？
为什么我觉得白酒那么难喝，还有人会喝上瘾？
好多人说程序猿35岁一个坎，前端可以作为一辈子的岗位么？40几岁的那些人如果做不了主管，那去哪儿？
如何评价「五年了，小米依旧在耍猴」这个观点？
有点贵但很值得买的商品有哪些？
如何进行储存白酒？
程序员工资为什么这么高？
在互联网公司做程序员是种怎样的感觉？
凯迪社区是一个什么样的论坛？
世界上最好的Gin（金酒/琴酒/杜松子酒）是什么？
如何评价日本漫画《史上最强弟子兼一》？
程序员到底有多累、多辛苦？
黑SNH48的都是什么人？
听着音乐边喝着威士忌是怎样的体验？
微商到底是怎么回事？怎么让朋友不要陷进去？
如何评价知乎3.0forAndroid?
如何评价中国的酒文化？
杰克丹尼的威士忌如何？
美国有顶级葡萄酒吗？
男人在家啃老，沉迷网络小说，如何帮助他？
有哪些称得上优秀的网络小说？
好耳机和差耳机的差别在哪？
星巴克（中国）是否存在问题？如有，怎么解决？
外国人对白酒如何评价？
为什么使用苹果手机的体验这么差？
如何看待每天用jquery，ajax拼字符串来做页面渲染?
前端新手可否直接学AngularJs代替jQuery？
小米手机与华为手机的区别在哪里？
如何评价近期市面上大量出现的奥丁格等德国啤酒？
自己调酒的话买基酒什么牌子比较好？
前端和后端的待遇真的差很大吗？
个人投资者应该如何选择P2P平台合理规划资产进行理财？
圣伯纳12号啤酒和罗斯福十号的区别，它的盛名从何而来？
近几年前端工程师挺火，但是深入讲，前端工程师都能干什么？
今年刚刚十九岁，打算去做酒水销售，因为真心喜欢，请问有哪些需要注意的事情?
前后端使用同一种编程语言有什么优势和劣势？
为什么代码这么多年，还是不能用中文写？
培训出来的程序员一无是处吗？
网上很便宜的进口红酒，一箱六瓶才两三百，是真的进口嘛？会不会是假酒？
学习编程从JS入手，再学其它语言可行吗？
如何看待面试前端开发岗，入职却被安排到PHP岗（不是搞错）？
单一谷物威士忌是怎样的一种威士忌？
为什么会有「调和威士忌不如单一麦芽」这种说法？调和威士忌有什么特点是单一麦芽没有的吗？
如轩尼诗、人头马这种洋酒应该怎么喝？
阿森纳签下的埃尔内尼能力如何？
如果你是百度的公关人员，针对此次“血友病吧被卖”事件会有什么公关活动？
学前端的是不是太多了？
如何看待百度将「血友病吧」吧主撤掉并售卖贴吧的行为？
市面上可以买到好喝的梅酒有哪些？
如何评价雷电OS？
家里有一瓶1985年产的的孔家宴酒，现在值多少钱，或者我自己喝了。？
你眼中的新疆、你身边的新疆朋友都怎么样呢？
想请人鉴定一下这瓶酒算好酒吗？我爸说92年花一个多月工资买的，现在能值多少了？
创业失败的你现在在做些什么？
在全球范围内，是阿森纳的球迷多，还是切尔西的球迷多？
威士忌白兰地里的焦糖色对身体有害吗？
唐顿庄园中喝的都是什么酒？
贵腐酒的逼格怎么样？
觉得红酒不好喝，是我不正常么？
怎么才能在四个月内把web前端学好学深入？
为什么那么多程序猿都喜欢二次元？
我又来了，也又贴了一个我刚做的页面？
为什么有很多人明明基础都不会，却一直在讨论jQuery？
25岁没有谈过恋爱的人心理状态和生活状态是怎样的?
中国顾客对咖啡豆是否有偏好？更认可哪些品种的咖啡豆？
如何快速进入饮酒微醺状态？
与苏格兰威士忌相比，遵从苏格兰威士忌的生产技术制造的日本威士忌形成了哪些自己的特色？如何产生的？
e租宝拖欠700亿元,我们该怎么办?
日本烧酒和韩国烧酒口味和制法上有什么不同？
Christianity认为刚出生就夭折的婴儿是去天堂、地狱还是炼狱？
去日本京都买点什么旅游纪念品比较适合？
威士忌中很受资深爱好者追捧的「单桶原酒（singlecask）」有何特别？单桶代表相对优秀的品质吗？
喝96度SpirytusVodka生命之水波兰伏特加是一种什么样的体验?
1000元以下各区间范围内有什么好喝的酒？
「什么值得买」每月大概能有多少盈利？
在英国除了伦敦外，还有哪些值得探索的地方？
白酒与外国酒?
什么啤酒让你第一次喝觉得震撼？
不小心知道公司一个素不相识的同事接盘了一做过别人小三还堕过胎的女人，我要不要做一回活雷锋提醒下他？
为什么接盘侠大多是程序员？
汽车4S店纷纷倒闭，汽车商家该如何自救？
在苏格兰喝威士忌是什么感受？
各位大大，在进行页面设计时，如何有效的避免页面下部出现多余空白。?
微软有那么多牛人，为什么IE却做得不够好？
有没有“拒绝”使用jQuery的人？
如何优雅地回复“前端工程师不就是写写HTML+CSS，再用JS做点特效么”？
外国人拿什么下酒？
这是什么拉菲？
从小没沾过酒，和朋友一起去酒吧能点些什么？
有哪些高颜值的酒？
单一麦芽威士忌有哪些推荐？
如何看待红酒兑雪碧？
如何用js描述自己？
时至今日(2015-10-20)，看jQuery源码还有必要吗？
开发移动端webapp需要哪些知识？
喝酒喝美了是什么体验？
想买支特别点的酒送老爸，求推荐？
那些酒好喝而且价格不算高？
有哪些适合秋天喝的酒？
有哪些平时喝起来也挺好喝，还不贵的白酒推荐？
50元的葡萄酒和5000元的葡萄酒到底有多大差别？
白酒真的好喝么？
如何挑选智利产的红酒？
20元以内的啤酒有哪些值得推荐？
怎样看待青岛的“天价虾”事件？
用Android的人看中了Android的什么？
阅读webkit内核源码对html，css，javascript，会有什么新认识？
对洋酒比较感兴趣，想入门应该买些什么酒来喝？
有哪些好喝的啤酒推荐？
高度酒和低度酒到底哪个好？
无工作经历的web前端开发员，怎么让自己更有竞争力？
为什么很多人都想开咖啡店、书吧？有技术门槛吗？盈利前景如何？
为什么一些公司招前端不想要培训班出来的人？
计算机基础知识不牢的前端都是瞎扯淡吗？为什么？对于前端来说哪些计算机基础知识很重要？
在PC上，除了chrome，你还喜欢（推荐）哪些浏览器？
100元以下的价位有什么好喝的酒？
有哪些相对清淡的威士忌？
有什么便宜好喝的威士忌牌子吗？
倒出的威士忌放了一晚上还能喝吗？
入门威士忌有什么推荐？
格兰菲迪和麦卡伦的12年，哪一个作为单一纯麦威士忌入门较好？
嘲笑“只差一个程序员了”这句话的人，有哪些需要提高的地方？
中国的酒和外国的酒?
作为一个前端，为何学的越多，却感觉自己会的越少？
本人web前端开发工程师，技术遇到瓶颈。怎么才能不断提高自己？
有一年工作经验的前端，是选择跳槽还是选择继续呆下去？
哪些高科技掌握在中国人手里？
前端的精髓在哪里？怎么从一个初学者走向优秀的前端工程师
为什么很少见工资高的程序员炫富？
不会编程的人如何开发一个APP？
学习JavaScript，应该从语言开始还是从学习一个框架（如jQuery）开始？
为何我觉得大学生是当下中国的一大弱势群体?
bilibili是否比AcFun做得更好？为什么？
如何评价真阿当的文章：《2016年前端技术观察》？
事件已经结束，谢谢？
有没有更好的todo软件推荐（android）？
未来10-20年，什么行业会快速发展？
iPhone4升级iOS7后能够正常流畅使用吗？
为什么那么多人用微博，QQ和微信？
火车交友软件有前景么？
基本不懂电脑的老爸看A片，我怕他电脑中毒，怎么办？
如果都是在各自的巅峰时期，那么科比+麦蒂和詹姆斯+韦德的组合谁更厉害？
如何评价科比？
有多少人做到一辈子只爱一个人？
为什么人会变成「工作狂」？这算不算一种上瘾行为？
「我爱你」用周杰伦的歌词怎么说？
对于睡觉必须关灯，周围不能有声音的舍友，是一种什么样的人？该怎样与这样的人相处？
拥有怪癖是一种怎么样的体验？
有没有可能通过敲掉一部分基因，使个体不再需要那么长时间的睡眠？
目前你看到过或听过的最喜欢或者认为最好的文案是什么？
玩魔方的人单身率是否比较高？
2015-9-23号凌晨拜仁VS狼堡，莱万9分钟5球拜仁5-1狼堡，莱万算的上当今足坛第一中锋？
你觉得世界上最奇妙的概率是什么？
你为恋人做过最低调、浪漫的事情是什么？
年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？
sheldon情商低，为什么那么多人喜欢他？
有哥哥或弟弟是一种怎样的体验？
如果有一种药，吃了能有钱但是你会再也无法有爱，你愿意吃吗？
如果可以给三年前的自己发条短信，你会说什么？
一个人去听周杰伦演唱会有什么需要准备的吗？
林夕的歌词你最爱哪句？
怎么理解这句谁的肩膀上没有过齿痕歌词？？？
“郧阳中学”这个没有人关注的话题是谁创建的呢，知乎自己？
同性恋对社会的危害有哪些？为何要宽容同性恋呢？同性恋符合自然生物规律和伦理道德吗？
如何评价台湾作家罗森？
如何评价2016年1月26日勇士VS马刺的比赛？
日本漫画如何处理后期战斗力膨胀？
宜家餐厅每年会被偷走多少餐具？
如何看待魔兽世界新资料片《军团再临》？
有哪些500万美元以下的小岛值得购买？
我现在14岁，准备暑假里做直播，需要那些条件？
有哪些你听到后感觉美到无法忘怀的ACG歌曲？
如何用一句诗词描述友谊？
纽约已被毁灭！地球的未来在哪里？
什么样的视频适合做下饭视频？
即使在二次元发源地的日本，ACG也是小众的爱好吗？
有哪些值得聊的成人漫画家？
用领结、盆栽、打火机、剑、这几个物件能写出怎样的故事？
潮吹又是什么意思?
ios上最好玩的三消游戏是哪个？
在steam买了很多游戏但却提不起兴趣玩了如何调整心态？
这次复兴空难，在职业道德方面，驾驶员应该受到谴责吗？
干吃泡腾片是一种怎样的体验？
为什么《寄生兽》人气在国内比不上《东京食尸鬼》与《进击的巨人》？
你玩《上古卷轴：天际》时遇到过哪些好玩的事？
为什么有的人会感觉科幻片都千篇一律？
打斗很精彩的动漫有哪些？
为什么战神的游戏性这么糟糕，还在玩家中保持了很高的地位？
口袋妖怪是不是虐待动物？
怎样帮姐姐分辨男友好坏？
关于《哆啦A梦》，你有哪些感受、心得或者故事？
有哪些寸步难行，碾压智商的折磨人的游戏？
影视剧中最让你动容、流泪的台词有哪些？
有哪些几乎凭借一己之力扭转战局的经典事迹？
各领域中有哪些被供奉为「神作」让你嗤之以鼻？
最恶心的语言是Objective-C么？
程序员的电脑是什么样的？
男生容易被什么感动？
25岁0基础转行去做ios开发可以吗？
大学刚毕业想去培训ios，android和html5，请问哪个好点，就前景和工薪方面给解答，？
支付宝提款到哪家银行最快?
OC里的self是什么意思呢，到底是类还是对象？
豆瓣的iOS客户端有几个bug真的好业余啊？
什么都不会的入门者如何学习objectivec？
备考托福是直接从TPO开始吗？
海贼王里最震撼最触动的一张图片。。?
猫在乎主人吗？
请科普一下Honne乐队？
海贼王里面除了草帽团里的人物，你最喜欢谁？
为什么有些人开车到家后会独自坐在车中发呆？
猫可以萌到什么程度？
怎么能把猫的脸养圆？
你们经历过所谓的identitycrisis么？
如何提升在家里看电影的体验？
有哪些运营方面的好书推荐？
单身女性的生活是怎样的？
为什么越长大越难有发自内心的快乐？
为什么跑步那么久却没有减肥成功？
坚持减肥一百天，你会变成什么样子？
有哪些让你很惊艳的小诗？
有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
思念到极致是什么感觉？
你听过最能引起共鸣的话是什么？
有哪些「无知者无畏」的例子？
有哪些让你醍醐灌顶的话？
哪些疾病是年轻时候不注意造成的？
哪些第一眼就感觉到震撼的图片？
谁的知乎一句话介绍打动过你？
进入一所妹子很少的学校或者学院是一种怎样的体验？
国内研究生不小心跟了一个水货老师是什么样的体验？
「穷山恶水出刁民」这句话是否有道理？
在军校想退学，转学。太压抑了，每天都想死，怎么办?
很努力却没达到预期的目标，感觉很失落?
如何评价能坚持下来异地恋的人？
异地恋最让人心酸的小事？
为什么有的人一看就觉得他是gay？
为什么「无所事事」会让人情绪低落，一点也不轻松？
大一如何提升自控力，不堕落下去？
喜欢多年的人说要和你在一起是一种什么体验？
在高大上的军事部队服役但不是至关重要的职位当兵是一种什么体验?
对于一个20多岁普通家庭的男生，伟大的理想和美好的爱情可以共存吗？
有哪些「结局所有人死光」的影视作品？
失恋后为什么听歌会专注看歌词？
如何择友交友弃友以及对待朋友的抛弃?
如何在短时间的聊天中展现出自己的性格（看到书里作者和别人聊了一顿饭的时间就成了好朋友，觉得好奇）?
装B还不能让别人知道，这到底寂不寂寞？
你用哪一句话来评价自己的生活态度？
冬天睡前用凉水洗完手以后，如何让手变暖？
读书就一定有出路吗？
你最喜欢的一句英文句子是什么？
有哪些伪传统？
人类历史上下注最大的一次赌博是什么？
你的内心独白、自言自语是方言，还是普通话？
你唱过最燃的一首歌是什么？
邮政寄明信片寄丢了是谁负责？
你前进的动力是什么？是什么一直激励着你？
有哪些值得你铭记一生的话？
如何评价奥巴马执政这8年？
我有时候会突然很难过，骨子里的悲凉？
怎么才能写出很温暖的文字，却又能不是简单的归结为心灵鸡汤？
为什么你深夜不睡？
为什么很多不是同性恋的人要为同性恋发声呢？
如果没有了微信朋友圈，微博，QQ空间，你的生活会是什么样子？
在人生最困难的时刻，哪一首歌曲或者哪句歌词，或者生活中的哪个瞬间，让你大哭一场？
聊啥呢！聊啥呢？
有哪些可以背下来用来装x的话语？
男人喜欢一个女人的眼神是什么样的？
什么样的一瞬间让你觉得时光飞逝？
检票时为什么大家总是不自觉的往前挤，即使时间充足，也很难按秩序排队？
太闲了是一种什么样的体验？
闺密为什么在学历问题上撒谎？
你来知乎后最大的收获？
哪句话一直支撑着你活下去？
非法学专业的本科生想参加司法考试应如何准备和学习？
念了X年政治学是什么样的体验？
既然老师懂得那么多的道理，为什么到头还只是一个老师？
有哪些关于孤独的名言，句子或语录？
如何看待「为了部队、为了工作，牺牲自己家庭是正确的」这种价值观？
对你而言什么样的朋友是一辈子的朋友，你的定义是什么?
真心喜欢一个人是种怎样的体验？
你读过的小说中的最虐心的一句话是什么？
生活中你有哪些小优点值得你自豪的？
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？
上海对年轻人关上大门了吗？
人在什么时候最舒服？
穷养的孩子是否具有其他人群所不具备的优秀的品质？如果有，有哪些？
外交学研究生应该学什么？
假如全世界所有人的快乐可以收集起来集中到一个人身上去体验，是什么感觉？
被读懂是一种怎样的体验?
一人推荐一部电影，你会推荐哪一部？
求推荐好看的书?
八月底，准备考研太晚了吗？
城管和摊贩，谁更惹人厌？
失恋后最难熬的是什么时候？
如何看待“招聘中宁要学习更差的人，因为学习很好的人没有精力提高社交能力”的言论？
有哪些令人落泪的英文句子？
为什么大家喜欢发自己小时候的照片。？
一个人说你真实是什么意思?
你听到「安徽」会想到什么？
你对于军人与诗人这个话题的想法是什么？
哪位大神可以给我写一篇解说词啊（关键词潜于深渊腾于蓝天不求最好力争更强）?
中国有哪些值得一去人少景美的地方？
【敏感问题】怎么看待日本人。？
军人的爱情是什么样的？
经常更换微信头像的人的心理是怎样的？
为何医生们开药单的时候字写的很难看?
国内考研真的提高了你的交际圈质量吗？
纵观中国史，能看出哪些固定的规律与现象？
学子外出求学，拼搏奋斗，适合念的诗有哪些？
当兵会脱离社会吗？
身高172，体重100公斤，想通过跑步减肥，请问应该怎么做？
感觉自己是一个人，除了聊天如何给自己解压?
羡慕地方生活，动摇了服役态度。该如何排解？
毕业学员的迷茫?
哪些句子的翻译让你感叹「语言是如此之美」？
有哪些值得一看的体育电影？
在你的学习生涯中，最苦最励志的经历是什么？
为什么“下雨睡觉舒服”？
所谓学霸的学习时间和努力程度一定比学神多吗？
即将读研究生的人想先以读博的标准来要求自己，这个标准是什么样的？
博览群书对青少年有什么用？
爸爸以断绝关系威胁我不要军校退学，怎么办？
有哪些让你相见恨晚的句子？
现在的生活、知识都被碎片化了，怎么整合起来?
有哪些令你们为之触动的好句子？
你为什么学文科而不学理科？
你身边有没有二十岁左右的很优秀的人？
注意力高度集中是一种什么体验？
你拍过最孤独的照片是哪张？
写作时，语言凝炼好，还是复杂好？
感觉和周围的人无法产生共鸣怎么办？
怎么才能做到独立思考？
我们是如何一步一步走向平庸的？
真的会听歌听到哭吗？
为什么有些男生会对初中高中喜欢过却没有追到的女孩有种超乎寻常的执念？
有什么电影让你看了两遍以上，并且每看一遍都有不同的感受？
人们「寻求认同与理解」的行为是否会对自身发展起到激励作用？
如何走出失恋的痛苦？
怎样提高思考的深度？
那些直戳泪点的句子？
最傻的暗恋是什么样子的?
你在火车上遇到过哪些有趣的事？
有哪些一听就是有钱人、贵族的英文名？
看电影，观看宣传片来判断其电影价值，这种事情靠谱吗？
如何反驳“我不联系你不代表我不想着你”这句话？
工作学习比较忙的情况下，怎样有效的保持和朋友的联系？
文科生有哪些好专业?
大学里的团支书和学生会成员哪个更有含金量？
高中男生文理的选择?
作为一个文科生，高中毕业后如何才能保持理性的思维？或者说有没有哪些锻炼大脑的方法？
在一个二本学校如何利用四年让自己升值?
二十一岁，在大学没有认真学习过专业课程，没什么擅长的，这时候我应该做些什么?
哪些行为会使男性显得俗不可耐？
有哪些你20岁之前不信，30岁后深信不疑且奉为圭臬的话和道理？
为什么人需要一两个「挚友」？
和大学同学、舍友相处很困难怎么办？
你们是因为什么原因开始学习博弈论？
一个精英的诞生，家庭因素有多大？
怎样才能判断一个女生有什么样的行为才算喜欢你？
有哪些没专业知识就get不到的笑点？
不小心有一科挂科了导致保研无望，我该怎么办？
如果我对别人的关心和好没有回报，是否还要坚持下去呢？
心理学研究生应该具备什么样的功底？
那些你读过的悲伤的句子?
人究竟能抠到什么程度？
有哪些有用的人际交往小常识？
为什么童话往往以王子公主在一起作为圆满结局？
怎样在一个暑假内变美？
如何对待逐渐疏远的朋友？
中国有哪些知名度不大但值得鉴赏的园林？
题主是一个大学生，每天都觉得自己脑袋空空的，这是什么情况？
想考研，没有方向怎么办？
连续几天心里很失落、悲伤怎么办？
如何面对自己的平凡？
大学生暑期实践都有什么用？
什么对于一个非常上进的大学生最重要？
各方面条件都不错但得不到爱情的人有什么特征?
如何回答你自己垃圾才来了这种破学校？
你们是如何给爸妈说你们谈恋爱了的？
永远是到了自己面临问题，才想起来之前没有好好准备自己来解决这些问题？
读哪些书比较有利于大学工科生的发展？
我想换个工作，家里人不同意，我该怎么办?
请问怎么看待杭州22名大学生挑战极限50元生存10天？
如何看待女生谈男友后，闺密很有意见，关系持续恶化？
友谊中最让你难过的瞬间？
真正的友情需要刻意维持吗？
男生觉得怎样的异性值得交往一辈子？做一辈子的朋友？
人缘好的人是不是更容易感受到孤独?
有没有有一个瞬间让你决定放弃一段友情？
在SCAU读书宿舍没空调是什么样的感觉？
我爸给了我两万让我去炒股，说赔了就当交学费，我还听他的投进去吗？
985大学工科在读，成绩一般，多半会念研究生，以后的职业生涯发展有什么建议？
请问一个本科在普通大学的学生要多努力才有可能以后在985.211大学当任课老师？
为什么很多大学生在毕业后才认真思考未来，这些人是蠢吗？
不甘平凡与自命不凡的界限到底是什么？
大学生应该读那些书？电脑应该有哪些软件？
为什么信教的文科生多于理科生？
有什么时候你真的突然很想认真对待生活?
大四有哪些压力？
高中文科地理到大学有什么合适专业就业情况怎么样?
一个优秀的中文系学生应该具备哪些素质？
怎样才能认识文科生？
旅行真的能使人改变吗？
生活中最让你怦然心动的时刻是什么？
作为单身狗，怎样度过自己的每一天单身时光？
影视剧有哪些让你哭得稀里哗啦的情节？
身为「地图控」有哪些值得分享的经历？
怎样找到志趣相投的朋友？
你曾经一无所有的时候是怎样的？
哪一件事情或哪种品质让你决定对方可以托付终身？
很多人只知道一句的古诗（词）有哪些？
中国真的有很多穷人吗？
学霸是本来就喜欢学习吗？还是仅仅是自制力强，其实对学习不感兴趣？
为什么许多才二十岁出头的年轻人就着急迫切想成为人生赢家？
电影和现实中有哪些演讲让人拍案叫绝？
生活中的朋友认为你是逗逼，怎样让他们相信实际上你是一个认真严肃的人？
为什么长辈总是喜欢张口闭口的骂自己的孩子，对外面的人却总是笑脸相迎？
在宿舍写代码总被一个室友认为在装逼，该怎么办？
沉浸在学习中无法自拔到底是怎样一种感觉?
文学素养对理科生有意义吗，有哪些意义？
你最喜欢的励志片有哪些？
你因为哪句话或哪篇文章豁然开朗？
怎样成为文科学霸？
哪些东西陪你度过了高三？
你读过最优雅的英文句子是什么？
知乎有哪些高票的励志短句？
怎么反驳「认真你就输了」这句话？
有一个相处十年以上的朋友是怎么样的体验？
哪些素质很重要，却是读书学不来的？
你对自己的要求有哪些？
有哪些直戳心灵的情诗？
求机智回复！有关外交方面的～?
两个人很自然地在一起是什么样的体验？
为什么大多数聪明人长得都并不高大？
洗澡之后为什么会感觉口渴？
月薪2万元是一种怎样的人生体验？
如何把价值5000的订做西装卖给应届毕业生？
怎样提高学习成绩？
大学生课余看什么节目增长阅历??
跟最好的朋友绝交是种什么体验？
你听过最巧妙的英语是哪一句？
世界那么大，我可以不去看看吗？
为什么有的作者有如此丰富的素材和宽广的知识面？
如何成为一个可交的人?
请用一句话激起我对高考的信心？
你觉得爱上一个人，是什么样子的？
手机瘾太大怎么办?
身边都是文科生的理科生是一种怎样的体验？
如何短时间判断一个人是强大的人或者是某一领域很厉害的人？
【主编】【编著】【著】的区别是什么？
怎样才能变得积极向上？
两个选择：1.在一个自己可以胜任的领域做佼佼者。2.在一个可以让自己接受挑战的未知领域从底层做起。选哪个？
人们是否应该因现实原因而改变追求？
在哪里可以发表一些短文类的啊？平时写些东西，想发表试试，有没有网址啊？
模联真的值得参加吗？
学过的东西马上就忘了怎么办？
有哪些把你美哭的东西或作品？
大四为了不浪费时间，应该学习哪些对以后工作或生活很有益的技能？
工作原因，朋友见面少，甚至连一起吃饭的时间都没有。见面说话也没有以前那么随意了。该如何维系这份友情呢？
你听过的最美的爱的承诺是什么？
生活中，不论爱情友情，你听到过最感动的一句话是什么？
人可不可以拥有亲情一般的友情？
有什么东西一直陪伴着你、无论时间无论地点?
心疼是什么体验？
你如何定义你生命中重要的一个朋友？
“我爱你，可我不能说”是一番怎样的体验？
如何在短时间内跟陌生人建立熟悉感？
有哪些让你听完流下泪水浑身充满元気为之一振的音乐?
灵魂伴侣到底是怎样的？
有哪些不得不看的五颗星电影？
老师说过的哪句话你印象最为深刻，对你影响较大甚至在十多年或更久之后都记在心里？
怎么我心情烦闷的时候洗衣服心情会变好呢？
想写小说，却文笔不佳，怎么提高文笔，或者是有什么提高文笔的书！?
功利主义所追求的价值是帕累托最优吗？
为什么在冷战结束之后没有形成针对美国霸权的均势？
获利概率相等就是公平吗？
像我这样看到化学摸不着风的人要怎么办？
中国在克利米亚问题上到底该选边站还是保持中立呢？
国际关系专业学生谈国际关系与理科生博士们谈国际政治关系有何异同？
请说出令你印象深刻，刻苦铭心的一句话？
为什么越努力，越焦虑？
灿妞儿在现实中是个怎样的女孩子？
后脑勺变平了，怎么才能矫正过来？
是什么支撑你跑完五公里？
为什么有些人洗澡喜欢放歌?
求推荐一款夏天用的乳液？
为什么《花开物语》在豆瓣上评分只有7.9分？如何评价这部作品？
福建莆田私人医院的历史是怎么样的？
嫌弃女朋友太胖怎么办？
跑步的动作，尤其是脚步是如何落地的？如何发力的？
锻炼腹横肌可以瘦腰？
会不会有人对花椒过敏？
好女孩儿抽什么烟？
为什么说微信为腾讯吸引了一些高端用户？高端用户会用微信干啥？
如何建设类似好乐买的网站?
为什么有些姑娘爱说男生不成熟？
电子商务初期（日均40单）退换货流程如何规范？订单组，客服，仓库，采购几大部门该如何协调？
真受不了有些傻逼的女的吃个饭先拍发状态去哪玩再拍发状态你们看到这种女的都什么感想？
知乎的妹子们在冬天是如何保养自己的腿和脚的？
如何看待「男子殴打扫地小男孩」事件？
你最喜欢余光中的那首诗？
孩子因怪父母没钱给她出国留学，产生了矛盾怎么办？
有没有一本书让你沉浸其中如小时读童话故事般美好？
短信怎么写？
如何在15分钟内做好两菜一汤，营养均衡，色香味俱全？
无罪推定是否会导致高智商犯罪难以侦破?
大学艺术生觉得画技太渣想继续提升要怎么做呢？
本人18法律专业，绘画零基础，买了素描本和2B铅笔就开始了我的绘画事业，有什么需要注意的？
请问有没有相当好的能大幅度提高绘画技术的书？
手绘，有什么方法可以在画对称的东西（如眉毛），不出现高低眉这种错误？
很想学画画但是没有大把的时间要怎么开始学呢？
无基础自学画画如何起步？
板绘线稿全是断线，怎样勾出连续美观的线稿？
CG插画，不会厚涂就意味着永远当不了大触吗？
临摹时候线条发死但是自己画就没事为什么？
绘画初学者读伯里曼觉得困难，有没有其他的教程推荐？
画画再无法感受到快乐是怎么回事？
如何提升電子繪畫(厚涂)能力?
如何比较数码绘画中「先单色后叠色」和「直接上色」这两种方法？
为什么国外的穆斯林不太在意别人在他们面前吃猪肉？
如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G7？
你眼里的夏天是什么样子的？
现在货车司机有用物流配送app的吗？
蚂蚁聚宝是余额宝的产品团队做的吗？
在云南省下关一中就读是怎样一番体验？
给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？
证监会对恒生、铭创、同花顺分别处以4亿、4800万、650万后对各自未来发展的影响会怎样？
你见过的最想笑的，最奇葩的，最逗逼的代码是什么？
如何看待蚂蚁金服推出蚂蚁聚宝？
现在网络文化中有没有什么尽人皆知的典故是来自魔兽世界的？
布偶猫的颜值可以有多高？
如何能进入MBB这样的顶级咨询公司？需要做哪些准备？
有哪些有趣的车牌号？
如何准备美国四大campusinterview?
有哪些可以令人清醒的句子？
Quora上有哪些精彩的问答?
知乎用户与Quora用户素质相比如何？
如何评价王小波《爱你就像爱生命》这本书信集？
为什么那么多人喜欢《权力的游戏》中的小恶魔？
你最爱李宗盛的哪句歌词？
哪些歌词唱出了你内心的感受？
知乎上都是些什么样的人呢？
25岁了还没有正经谈过一次恋爱的青年该怎么改变悲剧的现状？
对你影响最深的电影或者动画片是哪一部？为什么？
如果你要文身，你会选择文在身体的哪里？
比如这样子，算不算一个问题？
两情相悦，为什么不结婚？
如何看待20160826《我们来了》中徐娇走秀自改妆发？及T台之上服装设计师与模特之间的关系究竟如何？
拥有一双好看的手是怎样的体验？
「成绩好的优先挑座位，然后成绩差的坐剩下的」这种安排方式是合理的么？
如何看待柳主任的《付出感才是谋杀人类情感的首要元凶》？
如何评价SmartisanT2？
我好傻逼啊？
坐火车下错站是怎样的体验?
你做过什么让你觉得很酷的事情？
这种真人简笔画怎么学？
哪句佛经让你感触最大？
文笔好且有趣的作者有哪些？
感冒了，有什么让鼻子快速通气的方法？
一个人吃饭是什么心情？
向书法大师求不俗套的字，有哪些值得推荐？
你有哪些看过5遍以上、至今都没有看厌的电影？
《中国好声音》和湖南卫视运作选秀歌手的能力哪一个更强？
为什么有些人觉得《生活大爆炸》不好笑，以及怎么与这样的人分享？
如何从纪录片的角度评价《舌尖上的中国》第二季？
梵高、马奈、莫奈、德加等印象派画家为什么都受到浮世绘的影响？这影响是什么？
怎么评价日本声优花泽香菜？
你做过最二的事是什么？
德国红点设计大奖（reddot）到底是一个什么样的奖项？
《生活大爆炸》中公寓的电梯为什么不修好？
女朋友一年买70件衣服，属于合理范围吗？？
有什么方式可以得到心仪的gmail账号？
室内情景喜剧的现场观看体验是什么样的？
360安全桌面和腾讯Q+，你觉得哪个好？
摄影的最高境界是什么？
美丽说和淘米网有什么相同之处？
SOSO问问与QQ空间与腾讯微博绑定了，形成一个6亿人的"知乎"，李老师鸭梨大吗？
有哪些国内出版的人物传记值得阅读？
你看过哪些句子，让你感觉内心沉重？
10个字可以写出什么样的微小说？
相对于其他能力，个人的想象能力和观察能力更加突出，如何运用这两种能力将其他能力也强化？
感觉自己仿佛有宿命一样，我想打破宿命。？
怎么在大学找女朋友？
听过最现实的一句话是什么？
你是在活自己，过自己想要的生活吗？
你看过哪张照片使你感觉到深深的孤独感？
26岁迷茫时看什么日剧/日本电影好？
为什么父母一吵架，小孩就特别「懂事」？
如何看待华东交大将“为女生拧松饮料瓶盖”列入学生手册？
有哪些第一眼就征服了你的句子？
如果你写一部小说，你也是书中的主人公，你怎么安排自己的死法？
善良淳朴的人，真的该被这个社会淘汰吗？
你读过哪些很淡然洒脱的句子？
定投的基金有没有必要赎回？每个月金额不多？
除了“食戟之灵”和“中华小当家”，还有其他类似的料理相关题材的动漫么？
女生靠追，还是靠吸引？
人一般在什么情况下会变得心狠手辣？
弟弟喜欢看鸡汤文，怎么办？
想在寝室书桌旁挂一幅字，写什么好？
有没有一种既好吃又常见刺又少最好还不贵的鱼？
有没有一首诗看似简单却震撼人心？
有哪些让你读起来每句话都着迷的书？
无法原谅自己做错事，该怎么改变这种心态？
悲剧的人生存在的意义是什么？
一句话阐述信任的本质？
如何理解《七宗罪》里的台词：「海明威曾写到『这世界是个好地方，值得为它奋斗』——后半句我同意」？
有什么办法可以让人一分钟从消极的情绪中走出来？
如何评价最近在朋友圈里疯转的「年轻人少放点鞭炮，让我老伴早回家过年」？
我们这个时代还有哪些我们现在深信不疑，实际上却荒谬的观念呢？
两岁半的孩子，叛逆期喜欢故意做些不允许的事情，讲道理不是很有用，对他进行一分钟不许动的惩罚，可以吗？
让你感觉最孤独的一句话是什么？
如果人活着最后的结果都是死亡，那活着的意义是什么？
在哪里能看到大牛使用vim或者Emacs编程的视频？
一个箱子有50只球，一半黑，一半白，取球要放回。你有200次机会取球。问把所有黑球都取过至少一次几率？
你给男朋友（女朋友）做过最有创意的事情是什么？或者说给他（她）带来最开心最惊喜的事情是什么？
复旦有哪些好老师？
中国经济会躲过中等收入陷阱吗？
你们身边那些有钱人，都过着怎样的生活？
姐弟恋是一种什么样的体验？
总是幻想自己被人精神或肉体伤害?
16年高考上了一本线十多分（广东），浙江理工大学学习氛围如何？有关生物化学的专业好不好？
女孩子究竟是怎么由丑变美的？
为什么在影视作品中，冷酷强大的角色越来越受人欢迎，而温柔善良的角色则总被讥讽为圣母心和嘴炮？
有一个超会说情话的男票是一种什么样的体验？
网易严选的运作模式是什么？为什么和大牌一样的工厂、一样的材质，但是价格可以便宜很多？
新裤子乐队的彭磊是一个怎么样的人？
服用抗抑郁药/抗焦虑药是什么体验？
减肥对外貌的改变有多大？
中文系、音乐系、美术系的学生为什么一定要选择你所就读的专业？
有没有什么瘾比毒瘾还大？
为什么知乎里有部分人对抽大麻这么理所当然？
女生长得帅是什么体验？
为什么问题必须加问号？
如何看待意大利的无名青年带着1000个摇滚乐手一起嗨只为让著名的喷火战机来到切塞纳小城演唱?
纵欲过度是种怎样的体验？
怎样快速有效地从坠机的后劲中恢复过来？
经常吸大麻的人跟正常人有什么区别？
长得不错，身材也挺好，但是内向，宅，找不到男朋友怎么办?
做当代艺术的人必须有写实造型艺术的功底吗？
请问在电影杀死比尔中，提到女主角名字时，哔掉（beep）的那一声到底是什么？
为什么这么都画不像，比例都没问题?
怎么区分轨道镜头和变焦镜头？
如何与智商一般、虚荣、自私自利、不诚实的人做朋友？
有哪些好的科幻动画？
画成这样能不能在国外找到养活自己的工作？
如何评价黄安态度转变，发表《致台湾同胞声明》并删除举报周子瑜的微博？
想学两门除了英语以外的小语种，麻烦大家推荐一下？
如何准确区分「think」和「sink」这两个词的发音？
电影《寻龙诀》的观后感如何？
出国读master在国内认可度高么？不是pdD本来国内对国外大学知道的就这么几所、再加上是master会不会不接受
对于一名C9高校cs学生，想全奖去美第一二梯队留学甚至留在湾区，有哪些是大学四年应该做的？
开学已经过去两个月，还是走不出高考的阴影怎么办？
如何看待动画电影《头脑特工队》在中国票房遇冷？
如何看待内衣超模怀孕9月还在练腹肌？
怎样练就一副有磁性的声音？
英语牛逼却不是英语专业的或不从事与英语有关的工作，是怎样的体验？
毕业生各种煽情，感情真的那么深吗？
在发达国家工作2-3年后回国vs留学毕业后直接回国？毕业后国外两三年工作经验对国内的求职有多大帮助？
如何评价王蓉的歌曲《坏姐姐》？
mac怎么登录到linux服务器并传输文件？
中国现在到底有多强大？
本人大学生，求1w以下男款双肩包，带出去能稍微得瑟下的那种？
如何判断自己是不是「金子」？
如何更好地指出女友身上的毛病并让她慢慢改掉？
知乎2013年11月上线测试的新版首页动态有哪些不足之处？
LOL该如何去练好一个英雄？
玩lol或者别的游戏怎样克服心态爆炸的问题？
所谓的上分婊有错么？
你为什么玩知乎，它能带给你什么？
为什么有的人曾经非常喜欢玩lol，然后突然就不玩了？
LOL里，如何提高自己的个人能力，看比赛视频或者解说有哪些推荐？
求大神告知这只吸血鬼宝宝该怎么办…梦幻西游的手游版？
LOL会被拍成电影吗？主角会是谁？
在英雄联盟中打王者局是什么体验？
英雄联盟玩家为什么不爱玩辅助?
女生是否无法认识到电子竞技的严肃性？
什么时候突然觉得做男生真爽？
27岁女博士刚刚分手，突然发现比毕业更难的是找个人结婚？
历史上有哪些才华天纵绝顶聪明的人？
安迪老婆为什么会和别人偷情？
拖延症引起自己想死想自残怎么办？
玩英雄联盟这类游戏难道就一点好处都没有吗？
有一个大神队友是怎样的体验?
怎样才能变得高冷，冷到难以靠近？
好写不贵的中性笔有哪些？
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？
肩宽的女生该如何穿衣服修饰？
为什么很多人做完饭食欲反而降低，甚至味觉都会变得不灵敏？
女生未满二十岁被小孩叫阿姨什么体验？
从小到大一直被人说很好看（不限男女），是什么感受？
如何看待高校保安打死校内流浪狗
一个男人要自卑或者没自尊到什么地步，会对人家说到人家家做上门女婿都没什么这种话？
如何看待美国许多大学教授和学生因为特朗普当选总统而不来上课？
你的母校在专业领域都有过哪些污点？
如果用日式轻小说的语气写金庸小说会是怎么样的？
女生有个萌差女票是种怎样的体验？
如何反驳读书无用论？
如何看待曲婉婷事件中，很多知乎网友喜欢论断评判他人的现象？
如何看待中国拟建移民局？
我可以删除了吧？
怎样报复曾经迫害过自己的导师？
女友答应了求婚朋友劝说又想反悔？
等到广电总局换成80、90甚至00后掌权以后，国家对待文化艺术的态度会不会变宽松？
如何评价2016年2月28号雷霆和勇士的比赛？
如何看待“西班牙首都7万人上书反对王健林拆地标建筑？”
如何看待2016年1月19日骑士对勇士的比赛过程？
为何中国漫画的想象力如此匮乏？
刘备投降曹操之前，谁有资格和曹操出则同舆？
长得帅的人平时有空都喜欢干嘛？
创业做丝袜花可行吗？
如何评价芈月这个人物？
乡村教师3年了，26岁，无背景，无渊博学识，想考全日制研究生，前提是辞职，都说年纪大了，不要去？
国内有哪些优秀的电视剧？
如今的古装剧各方面有哪些可以改进的共同点？
2015-2016赛季的金州勇士队还有哪些问题需要加强？
曾经的中考状元，怎样走出高考失败的阴影？
如何评价国产大飞机C919成功下线？
有没有类似剑风传奇、杀戮都市、猎人、死亡笔记这样的漫画吗？
如何评价电视剧《天道》？
如何选购烟台苹果？
在济南这一层次的城市，什么行业，工作几年可以达到月薪三万（排除创业，按照2015年经济水平）？
我该如何拒绝领导提出的对我不尊重的要求？
经管类文科生学好高数的有效方法?
女朋友胸小，如何安慰她？
做销售最厉害的是什么？
如何看待人民大学教授与新招研究生断绝师生关系？
我想写点这一刻的想法，但是没开专栏。只能提问了…关于两个主题，地铁口和朋友?
如何看待山东济宁市长辞职，称月薪7000元，每天工作超10小时？
27岁女生如何生活？
有什么话想要对自己说吗？
女生有文化到底有多重要？
上海财经和中央财经相比各有哪些优劣？
同时被两个男生追求，如何选择？
社科类博士（硕转博）退学还是继续读？
青岛直辖合不合适？
一直不解，为什么如此定义矩阵的乘法，为什么这样一种怪异的乘法规则却能够在实践中发挥如此巨大的功效？
用轻小说的语气写抗日神剧会是什么样？
如果你女朋友的蓝颜是gay,你会介意吗？
大一学生狗，今天才大概知道什么是vps，vpn？会不会和时代落伍的很远了？求！通俗！科普vps？
有哪些特别黑暗的动漫推荐？
至今都是烂桃花如何改变自己来招好桃花?
我想起一个英文名字！我叫沈文静～我想叫seavibe会不会有些可笑！帮我改改吧！？
为什么总有人抓着动漫和动画的区别不放？
同样是姑娘，差距为什么这么大？
每天睡5个小时会怎么样？今年高考，已经持续几个月了…会不会有事？每天两瓶咖啡或者红牛才能保证上课不睡觉?
国产漫画有什么可改进的地方？
我该不该给自己聪明的留个退路？骑驴找马还是破釜沉舟，怎么选？
CSI:CyberS02E11的剧情来看，美国人是如何看待北航学生的？
阿里巴巴2015年双十一达到912.17亿GMV后，是什么原因导致了其股价开市则持续走低？
为什么很多小孩喜欢吃肉不喜欢青菜？
不喜欢小孩是因为自私吗？？（lz男）
辩证法和逻辑推理是对立的吗?
对“中华人民共和国”与“中华名族”，“华人”与“中国人”等概念的混淆是如何产生的？
一道逻辑题，2015阿里校招，下面哪个选项是对的？
如何真正从心底尊重每一个人？
要实践“假话全不说，真话不全说”有多难，有可行性吗？
如何看待王福重每本新书签名需300元？
INTP如何获取人生快乐和意义？
C2B模式的前景如何？
如何看待《湄公河行动》票房超过《爵迹》？
如何评价彭于晏在电影《湄公河行动》中的表现？
如何看待4月3日「望京798和颐（如家）酒店女生遇袭」事件？
声音很甜，并不是装的，同学都说嗲，生活中很多恶意的玩笑，很多议论，怎样才能让我摆脱这种局面，很难受?
生活在边境地区是一种什么样的体验？
离开北京选择去其他城市读大学甚至发展的北京本地人，你们是怎么下定决心的？又受到了其他人怎样的打趣？
北京有哪些东西是本地人司空见惯，外地人觉得匪夷所思的？
双十一到了！买买买！到底该买点什么！不需要化妆品衣服！有什么实用的东西推荐？
你在旅行时有什么特定的行为来作为标志？
你还记得你大学毕业时的梦想么？
Gapyear会对找工作产生很大的影响吗？
应届毕业生拿到北京户口，女，家里同样考上一事业单位，该作何选择？
持续上涨的房价，会催生移民潮吗？
北京房价什么时候出现拐点？求大神大咖们预测一下，跪谢？
中国房价失控了吗？
如何停止羡慕别人的生活？
怎么看待拆迁致富？
一个地区的文化和风俗形成，与当地气候关系更大还是与历史上某几个巨牛逼的关键人物关系更大？
在你看来，哪个国家或者地区的文化是最先进的?
北上广深的本地土著是不是普遍比外来人员穷，他们是怎样的一种生活状态？
为什么北京的地理位置都以XX桥的东南西北做划分？
北京土著，家里没房，年近三十，自己掏不出首付钱，咋办？
有哪些值得一看的国外拍的关于云南，怒江一带的纪录片？想了解一下那一片区域的历史文化。?
如果中国按方言地区文化划分省份应该怎么划分？
合唱中怎么把人带跑偏？
2016年房价走势？
关于房价上涨一个细思极恐的问题。？
在北京一个月2400的工资还要支付1200的房租，是不是在应届硕士毕业生里面算底层了？有哪些职业发展和理财建议？
一个人的旅行，你会得到什么？
什么样家庭孩子更容易成功？商人、官宦，知识分子、城市平民、农民？
白银案嫌疑人的家属会面临怎样的处境？
中国GDP被高估还是低估了？
大天朝真的有地域歧视吗？
八月初，去国内哪里旅游合适？
同事具备何种素质你才会觉得他是一个合格的战友？
现在的朝鲜普通地区（除平壤）民众生活到底怎样？
应届毕业生不想找工作也不知道自己要什么所以想说去美国当一年的互惠生再回来找工作合适吗？
兄妹相差14岁的家庭，如何更好的沟通？
去朝鲜要注意什么？
硕士毕业有可能拿到20万年薪吗？
欣赏一场音乐会的正确方式与基本礼仪？
女孩子通过自己努力实现财务自由是种什么样的体验？
如何看待去年北京职工月平均工资7068，社保缴费基数提升623元？
你身边有没有风景秀丽，可以安安静静待一个星期，思考、放空的地方？
国内口述史研究现状怎样？哪个学者，哪些大学口述史做的比较好？
为什么东南亚国家能建立东盟，而东北亚三国不能结盟？
关于日本遗孤，他们的生活现状有人知道吗？有实际接触过吗？
如何评价两航起义？
从北京林业大学毕业，走入社会工作后，你会发现你的母校给你带来些什么？
人文地理专业研究生想选政治地理学作为研究方向，以后准备读博，有什么好的建议？
永定河的年径流量是多少？
如何看待我退了北京房子开始全球旅行？
为何时至今日林昭的墓前仍有摄像头和铁丝网？
中国航天科技集团公司的各个研究院的主要方向都是什么？
北大的文科生可以选择什么高收入的职业？
南山南是一首什么样的歌？背后有什么故事？
有哪些提到终南山的文学作品?
请问这家店里的人说的是真的吗，小米一直都是这样做的？
如何看待“间隔年”？
随着年龄增长森林系要如何转型？
去云南旅游有什么建议？
有谁知道凭祥吗？有没有去过凭祥旅游的？
第一次坐飞机是什么体验，和空姐说过什么？
遇到或看到过哪些令你印象深刻的事？
爱上了亲妹妹怎么办？
只有5000元左右英语又不好想出国玩怎么办呢？
一个人过年怎么过？
国内56个民族，除了汉哈萨克朝鲜这些明显的跨界民族，还有哪些民族与外国有着千丝万缕的文化或血缘联系？
抽烟的历史性？
我们在脑海中想一个人死，反复的想，会不会因为反复的想会真的发生（那个人死了）？
你是怎样通过学习改变命运的？
很多人都说在逛街的时候被星探发掘？这是真的吗？
春节期间有17天的假，去哪里玩比较合适？（国内游，价格3000元以内）
如果是一个黑户，有护照并且有某些落地签国家的机票，能顺利出境吗？
春节去哪儿旅行比较好，？
没人觉得二大爷是个快消失的称谓吗？
如果要給家中老人寫口述歷史，需要看些什麼書？
京津冀旅游年票和北京游览年票哪个好一点？？
有哪些清淨且浪漫的亞洲小鎮？
今年二十三岁女生，跟两个好友去云南，而我妈坚决反对自由行！？
一个人旅行中什么时候孤独感最强烈？
为什么爱旅行？
在国内的「日本人学校」读书是什么体验？
为什么国外很多童声合唱团都只有男童？
冬季在北京旅游攻略？
谈谈你旅行中最喜欢听的那首歌，或者最有感觉的那首歌？
喜欢旅行与爱出轨有多大的相关性？
去迪士尼主题公园玩是一种怎样的体验？
是否热爱西北地区旅行的理由之一是没钱？
香港人在内地犯罪在哪里审判，在哪里服刑？
甘肃藏区哪几个市（县），适宜去旅游？
有哪些值得推荐的关于藏区历史、文化、宗教的书？
轮回为什么只发生在藏区？
爱上一位不丹女孩，但中不两国未建外交关系，想把她带到中国并跟她结婚，则如何获法律支持？
为什么同样是藏区，要分成西藏、青海两个省？
如何做到去高档餐厅被免单？
东南亚或者国内有哪些比较小众适合修行的旅行地吗？
元旦后想出去玩，推荐一下国内哪些地方值得一去？一周左右？
在携程上了解了半自助游，咨询了国旅一类的大旅行社却没有半自助游形式，感觉很挣钱啊，大社为什么没有？
作为北京人是不是挺辛苦以及有点不幸的？
有没有年轻的时候特想做的一件事到现在都没做到？
单人旅行对人有哪些益处？
怎样在旅行中认识“同行”的陌生人，以及现在有什么认识驴友的办法么？
邀请同学出去旅行是否要对他负责？
规划行程时觉得实地旅游时没有新鲜感怎么办？
新年怎么过才算过得开开心心？
独行，独处，如何做一个洒脱的看世界的人？
大学情侣外出旅游，该如何规划？
为了让自己手机更有个性，你都做了哪些事情？
你有哪些调戏骗子的有趣经历？
一个人在童年时期得到自己是一个不平凡的人的这种教育，会对以后产生什么样的影响？
麻醉过后做手术，在手术中醒来，会发生什么状况？
国内高校有哪些研究环境史的重镇？
藏族的天葬是怎么回事？为什么会有这种形式的葬礼?
减肥成功的体验和经历是怎样的？
有哪些好听的可供下载的童声合唱曲目？
陕西是全国省内不同地区文化差异最大的省份吗？
去中俄边境，过境参观？
中国有哪些值得一去的边境城镇？
中国省份的划分会不会破坏地域文化的认同?
地域文化差异在多大的区域范围内可以体现出来？
中国的地域文化差异能大到什么地步？
如何调戏诈骗电话？
刚来读研就想退学了。应不应该坚持自己的想法。?
进了一个毫无生气的课题组，该怎么渡过研究生三年？
有人了解终南山物学院吗？
当医生的正能量？
能否推荐一下二战期间中日战争口述历史相关的书？
如何评价口述历史?
什么是医生，医生平时做什么?
读完心理学博士的人，除了做学术，还去做了什么？
医生诊断是创伤后应激障碍由于我两年前生活环境变了我觉得自己好转了很多还会有ptsd那么严重吗？?
为什么我的成绩那么好，最终还是成了一个没用的人？
出去旅游真的有意思吗，时间用来读书和旅游哪个更好一点?
外出旅行，急救包里应该配备哪些物品？
在旅游杂志/网站工作是一种怎样的体验？
在北京师范大学历史学院就读是什么感觉？
国内环境管理与评估行业的现状如何？
国内哪些大学开设了环境管理类专业，包括环境哲学、环境政策学、环境经济学、环境伦理等偏人文社科的学科？
从治理大气污染的角度，“APEC蓝”能带来什么启示?
都说山南水北为阳，但是淮河沿线南边的为何称为阳？
中国省会城市变迁的原因是什么？
如何了解一个地区近三千年的地质地貌变迁？
想知道关于北京师范大学的诡异事件？
移民加拿大，我该学习焊工还是保姆？
怎样才算内心坚强呢?
醉心学术是种怎样的体验?
不要文凭上大学，只是进去学习可行或者值吗？
怎样区分天主教、新教和东正教的教堂？
天主教的圣经跟基督教的圣经有区别么？
你信仰什么宗教？为什么？
同样是被长江穿过，为什么江苏南北差异很大，而中上游地区南北差异小，比如湖北和湖南?
如果有一个参加求职节目（中国职场好榜样，非你莫属）的机会，你是否会参加，为什么？
到底吃多少才算是暴食？
建国后，我国生态文明建设经历哪几个阶段？
心理学属于文科还是理科？
你所上过最奇葩的大学课程是什么？
哪些地方适合一个人旅行？
心理学研究者该不该用专业知识分析自己的朋友、爱人和亲人？
国内怎样招募参加社会心理学实验的被试者？
为什么有些心理学实验不允许数学专业的学生成为受试对象？
现代心理学的实验是否以脑电之类的居多而行为实验越来越少？为什么？
PTSD可以痊愈吗?
那些间隔年后回来的人都怎么样了？
间隔年（GapYear）是不是一个好点子？为什么？
经历了间隔年（GapYear）的人，你们觉得是值得还是后悔？
为什么在中国大陆，木质手串（佛念珠）越来越畅销？
在史家胡同小学这种“贵族”小学上学是什么感受？
清声合唱团是怎样运作的？
女生，想要到终南山入道从此做个道士终老，该怎么做？
于艳茹的被爆出是抄袭的论文是抄袭还是写作经验不足的技术失误？
为什么会有脱北者?
南韩是怎么对待脱北者的？
藏传佛教的密宗到底是什么，密在何处？
中国道教的算命（奇门遁甲、紫薇九宫，八字，梅花易数等）有科学依据吗？
马来西亚和新加坡关系如何?
溥仪为什么寓居天津而不是跑去了上海？
为什么在历史上溥仪选择了日本的帮助而不是美国俄国或者其他？
怎么样才能考上北京师范大学心理学院?
厦门大学和北京师范大学如何选择？
那些文艺范、森林系服装淘宝店一般是在哪儿拿货的呢？
终南山（XX山）隐居盖房子种地需要当地政府批准吗？
有哪些优秀的童声合唱团？
现在脱北者还可能通过在中国闯馆被带往韩国吗？
当年大逃港事件真相是怎样的？
这里有人听过Libera的歌么，怎么评价这个合唱团？
你的研究生导师有多好？
毕业后该不该联系以延期毕业为由要胁自己出成果的导师？
春游京郊有哪些有山有水的好地方推荐？
女孩子一个人旅游怎么样?
黑河到俄罗斯远东地区怎么穷游？
四月下旬去北京有什么值得游览的地方？
北京火车游有哪些车次和路线推荐？
永定河北京段为何日渐干涸？
求推荐有关环境哲学的书？
终南山生活是一种怎样的体验？
北京哪里有比较好的童声合唱培训课程？
冷门专业刚毕业，是去大国企还是小企业？
隐居的人是什么心态？最终的目的是什么
为什么很多人去终南山隐居修行？
合唱为什么要左右摇？
怎样在旅行中花费降到最低？体验不一样的经历？
一个人如何穷游?
你在旅行中遇到过哪些精彩的故事？
本科历史学、硕研历史地理学的出路。不考博是不是就算是混文凭了…?
历史地理学读出来能当地理老师吗？
招行北分offer如何？求知情人士分析
冷门专业的学生如何逆袭?
你们所学的专业有哪些是比较冷门的？说说你们所学的专业
我最近在关注终南山隐士，在这里我想了解一下你是怎样看待这一些隐士的？
终南山的隐士们是怎么解决吃穿用度的？
一个25岁没多少钱的男青年，想到终南山隐居一年，需要具备哪些条件？
如何看待广东男子舍百万年薪为理想生活隐修终南山？
冷门专业稍大龄女关于毕业迷茫和出国读博的问题？
女友有贪食症，在她暴食的时候我应该去阻止她还是放着不管？
在外地买水果怎么运回家比较妥当？如何选择水果？
有什么北京手信适合带给家人？
大学假期怎么过好？
春节假期有什么值得一去的景点么？
西藏自助游要花多少钱？
唱吧app里，有哪些声音值得一听（不包含明星）？
关于2016年教师资格证老师，我师范专业想考语文学科的，但是现在还没想好是考初中语文还是高中语文。？
如何评价2016年6月大学英语六级考试？
和异性朋友拥抱是一种怎样的体验？
有刘海和没刘海是两种不一样的世界吗？
在一个夏天满是大白腿的大学里读书，是一种什么体验？
如何评价支付宝2016年春节期间的「迎五福，抢红包」活动？
还记得第一次接吻的那次是什么味道？
分手后看到与前任相关的东西会难受这种感觉多久会淡?
一句话形容分手后再看到前任时候的心情？
你在做家教的时候遇到过哪些有趣的熊孩子？
为什么很多人关闭qq空间？
在LSE的Masteroffinanceandeconomics的就读体验？
关于大学排名为什么本国排名和世界排名差距很大?
去summerschool对申请学校有帮助吗?
为何有的美女能拥有自己的风格成为女神，而有的美女只能局限于颜值高？
被剑桥大学拒绝是什么感受？
历史上的西藏农奴制社会是否真的如宣传的那样邪恶野蛮呢？
如何看待钢铁侠黑寡妇绿巨人寇局长等角色的扮演者参与的反川普宣传片？
如何评价姚明正式入选2016年篮球名人堂？
大学政治课老师相信他们讲述的内容吗？他们对自己讲述的内容有信仰吗？
人的一生是不是不需要考虑外界因素从事自己喜欢的工作呢？我看过职来职往，有的工作者奋斗很久之后却又放弃原行业转入自己喜欢的工作，这样子获得成功的概率多大？
怎么提问比较容易被百度收录呢？
当前形式下是不是第三方的SEO外包公司更适合seoer一些？
怎么看待柳甄加入今日头条？
学习seo应该选择什么类型企业？
基于微信公众号的开发应该如何招聘技术人员？
领导这样安排我的SEO工作，我将如何应对？
产品经理应该会哪些SEO相关的知识呢？或初入门的SEO有哪些较好的学习资料？求各位大神推荐，不胜感激！
最近发现seo人越来越难招聘了，是不是大家都改行了？说，你现在在做什么工作了？
2016年夏天可能会有哪些球员选择底薪加盟勇士？
怎样评价2016年夏天杜兰特加盟勇士？
我在武汉，是否可以自学赛艇。有没有相关培训？？
如何评价2016年的百度？
有哪些国内企业在国际平台取得了不错的成绩？
你为什么从暴走漫画离职？
杜兰特该不该离开雷霆？
知乎答案页面如何提升在百度搜索中的排名？
大一新生，打算将来去暴漫工作，这4年应该怎么做呢？
seo外链重要性?
UGC大型站点如何定制长尾词着陆页？
我自己的网站www.xiazai.com排名总是提不起来，有没有大神能帮忙分析分析呢？
如何看待国家对百度排名的新规定？
科比要退役了，你想说些什么？
糗事百科是怎么走向衰落的？
SEO优化，优化6个关键词上首页，时间为1到3个月，30天平均UV100，费用多少？
如何通过数据来看SEO职业的现状和未来？
据说做SEO可以“自己干、赚得多、很清闲”，是这样吗？
原创内容服务SEO？
SEO是一个根本不存在的技术,抑或已经被百度淘汰掉了,网络推广是培训公司炒作的职业?
seo基本工作内容，前期从而入手，确切点工作内容是什么？
大型网站页面静态化的方案，以及怎么处理相应问题，例如静态文件怎么存储，生成和失效机制，求大神给指点？
旅游站有收录没排名怎么办?
SEO流量的核心影响因素有哪些？
如何处理意思相近，但又有搜索量的关键词？
seo怎么找工作？
导购行业的SEO应该怎么做及SEO流量从何而来？
京东商品比较频道（compare）的SEO做的怎么样?
一个珠宝玉石类的B2C网站不花钱不烧钱能运营起来吗？
网址导航日访问量达到百万的时候，收入够不够服务器维护的费用？
上海做SEO的人哪里找？
知乎的每一个回复都有一个单独的页面有利于SEO吗？
做SEO有没有前景？
编辑SEO知识培训从哪些方面入手？
一个域名一年让你赚100元，最简单的方法你能想到啥？
为什么网站打开域名不是主域名？
大家帮我看下这个分类信息网为什么一直被降权还未被恢复？
网站更换主题后打不开，怎么办？
80后对自己的40岁，90后对自己的30岁，是如何预期规划的？
alibaba等b2b网站大量重复条目为什么不会受到Google的惩罚？
SEO的业务前景如何？为什么这么认为？
知乎是如何屏蔽百度搜索的？
哪些词语，在过去泛指一类人，现在却常常特指某个人？
为什么一到夏天就很容易回忆起学生时代的记忆？
南审小街留下最重要的回忆是什么？哪家店让你印象深刻？
怎么样才能让旅行更有意义，而不只是简单的看风景?
立法强制女穆斯林不得戴吉里巴甫，是不是反自由、反人权的？
男生怎么样才能留长头发？
大鱼海棠英文怎么翻译？
穆斯林室友开始学阿拉伯语怎么办?
猫多大可以洗澡和打疫苗？
穆斯林上知乎是怎样的一种体验？
《复仇者联盟2》中奥创的台词“Nostringsonme”应该怎么翻译？
英国哪里有卖火龙果？
为什么那么多人下午睡，傍晚或夜晚醒来之后会有无助、孤独感？
为什么有的人喜欢白天洗澡？
“屌丝”对应的英文是什么？
百度贴吧最火的是哪个吧？为什么？
该不该追一个知己，把她变成女朋友？
刚进入证券公司该从哪些知识学起？对证券行业目前唯一的了解就是从业资格那点知识
宁波人如何看待杭州？
宁波宜居么？
专业选择：金融／临床医学／电气工程？
各位大大，请问兴业证券的理财顾问和宁波银行的客户经理，哪个发展前景更好一点呢？
985工科研二下学期转行求指导？
供电公司待遇逐年下滑，为何还有那么多985名校毕业的高材生前赴后继要往里挤呢？
浙大的计算机和电气从就业来看选哪个好？
求解现在国网省会市供电局的待遇?
电气专业本科毕业工作与考研之后工作的区别?
电气专业的知友你现在在做什么?有什么想对电气工程本科生说的吗？
选择浙大还是上交？
在供电局工作是什么样的体验？工作内容是什么？
我是来求助的，真的很迷茫，求做电方面的师兄，师姐，来指点一下。。?
在慈溪中学就读是怎样一番体验？
山东大学电气学院的电力系统及其自动化研究生专业实力如何，排名呢，科研实力以及毕业之后的就业前景怎么样？
关于电力系统与自动化研究生方向。？
大三学生考研，推荐国内电力系统及其自动化比较强的学校？
电机与电器、电力系统及其自动化、高电压与绝缘技术、电力电子与电力传动、电工理论与新技术差别在哪儿？
电机与电器研究生就业方向有哪些？
请问目前还有可能上的了浙大吗？
为什么浙大对浙江的学生没有优惠？
西安交通大学电气专业本科生考浙大电力电子难度大吗？
电气为什么叫电气？
在浙大就读感受怎样？
辩论为什么不能跑题？由发散性思维引起的跑题不是更有利于提出新的见解吗？
一些女权主义者的观点都是女人生孩子很惨。那么如果技术可以解决这个问题的话，能否用来换取更低的人权要求？
为什么有人贬低中国文化而信西方/日本文化？
如何看待威海车主虐待狗事件？
如何评价马薇薇「知乎云集辩论圈绝大部分loser」的言论？
为什么历史的发展总是一定要发展到一定程度才可以进入下一个阶段？
大学主修英语专业，二外应该选择什么语言？
人能控制自己的长相吗？
商务英语这个专业怎么样？
被没经验的男生追求是什么体验？
现在开发一个一般的手机游戏能盈利多少呢？
我读书少，能不能写小说？
ons青空下的约定版和漫画原作有何区别？与pc版呢？
如何看待真恋·寄语枫秋游戏登录steam？
白色相簿季节之后的人生，在WA2中最后春哥获得从人类的角度来说真正的幸福了么？
死过人的动漫和galgame更容易成为神作和佳作吗？
《哈利波特》中有什么巧妙的伏笔和细节？
如何评价柯南2016年的剧场版《纯黑的噩梦》？
假如把你抓到精神病院，你该如何证明自己是一个正常人？
如何评价《末日素描》这款游戏？
你们现实中的恋爱和galgame里相比怎么样呢？
如何轻松写好初中作文?
玩Galgame（恋爱游戏）学习恋爱技巧是否靠谱呢？
如何评价国产游戏《且听琴语GR》？
爸爸妈妈讲过最坑娃的故事是什么？
剧本结尾如何达到高潮或者煽情？
写小说会被其他作品影响怎么办？
献血是一种怎样的体验？
中国医学生是怎么看待他们的医学生誓言的？
有哪些无言的镜头使你印象深刻？
哪些动漫作品中的某一个角色说的话给你留下了难以忘怀的深刻印象？
嗯…女朋友该怎么理解男朋友玩奴隶少女？
有哪些画风极其精美的Galgame？
讲道理的说，《白色相簿2》里的小春线和麻理线是不是没有必要存在？
身为肉便器是一种什么样的体验？
中国国内目前所有的GALGAME制作方有哪些？
一款优秀的gal具有什么特点？
想知道有哪些可以投稿的杂志社？
为什么白学会让人无法自拔，深陷其中？
你知道哪些堪称神曲的动漫或galgame的bgm？
该如何看待近亲恋爱?
如果文笔不错但是剧情不好该如何提高写作水平？
写作带给了你哪些温暖？
像Galgame这类游戏到底是如何产生的？
如何让自己的文笔变得简练？
谁最适合作为知乎中Galgame话题的话题图片？
如果alphago去玩白色相簿2，它会选择谁？
在ACGN界，有哪些家里从来不缺刀片的人？
春日野悠这个角色的卖点是什么？
白色相簿2的主题究竟是什么呢？人物的挣扎？命运的反抗？还是……仅仅只是永远传达不到的爱恋？
怎样装作是一名白学家？
《白色相簿2》中有哪些令你印象深刻的句子？
如何评价游戏《永不落幕的前奏诗》？
哈利波特中罗恩的妈妈为什么不喜欢赫敏？
对写作毫无经验。。。可是又想业余写写小说，有什么关于写作方面的书可以参考？
有哪些代入感极强的GAL游戏？
我这两句排比句在知乎里是什么水平？
如何评价《白色相簿2》中的杉浦小春？
为什么总是觉得别人在议论我？
写了个简单的GalGame引擎，可是没有故事、作画、BGM才能，应该如何寻找愿意合作的人？
如何评价丸户史明的世界上最ng的恋爱？
双女主的作品这么多，为什么只有白色相簿的两个党派水火不容？
有哪些很坏但是你就是讨厌不起来的反派？
为什么《angelbeats》里日向能和结衣在一起，却和岩泽毫无交流？
有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
我应该如何将梦想进行下去？
如何看待Galgame吧多人一起婊Once'的热潮现象?
作家、编剧或网络作者一般会使用什么软件编辑文字？
你会用哪些诗句总结自己的2015年？
为什么法官释林森浩被判死刑理由时要强调他的医学生身份？
写小说时怎样将脑中的情节和人物完整地变成笔下的文字？
关于GALGAME里，男主人设中的职业问题?
有哪些无比现实的Galgame？
如何评价《白色相簿2》中的和泉千晶？
如何评价《白色相簿2》中的饭冢武也？
推galgame推到自己特别喜欢的角色线是怎样一种体验？
如何有效地调节喜欢的声优去世所带来的负面情绪？
如何评价声优松来未祐？
如何看待国产Galgame「Once'」众筹超17万并获得Steam绿光青睐？？
你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
你们是怎么忍受孤独的？
在精神病院上班是种什么样的体验？
坚持每天输出千字是一种怎样的体验？
怎么看待因果报应这一看似极不科学但有时却又不得不承认的说法？
买了部Kindle，被同事们鄙视了个遍怎么办？
学习写gal脚本应该直接玩游戏还是光看脚本文件？
选择清华大学还是北京大学？
本人是一名台灣人，想要移民到大陸，落戶在北京。請問除了結婚以外還有其他方法嗎？本人父母都是台灣人。？
五个囚犯先后从100颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？
游戏策划面试问题，必须懂MMORPG？
你给姑娘写过怎样的情诗？
为什么菲尔兹奖没有诺贝尔奖在公众的影响力大？
看攻略玩游戏是对游戏制作人不尊重吗？
把宠物阉割是爱宠物吗？
车子是不是都会烧机油？为什么德国车比较严重？
为什么有一些人反对/支持中医？
如何看待日产2000亿日元购入三菱自动车股权？
如何分辨一个穆斯林说“屠杀是错误的”的时候，是因为发自内心，是因为遵守教义，还是基于塔基亚原则？
如何克服害怕维吾尔族人的心态？
如果取缔西医，只留下中医，中国的人均体质和寿命会有怎样的变化？
有些非基督教徒一走进教堂、一听到教堂的音乐，眼眶就会湿润，这是为什么？
如何看待华人在美国遭抢劫拿枪还击，获得当地警方点赞的事？在中国能免责吗?
美国先进的科学技术来自于外星人吗？
历史上陕甘回乱是怎么一回事？当地汉人真的被十室九空了么？
最美的黄昏应该是什么样子的？
服用此药方之后浑身无力是什么原因？
内有中药的驱蚊香囊真的可以驱蚊吗？
魏则西由生病到离世，给你带来的人生思考有哪些？
《图兰朵》的故事看起来好变态，到底好在哪儿？
2015年后美元兑人民币汇率？
人类史上令人叹为观止的极限精度制造成果有哪些？
狂拽炫酷的运动装备都有哪些？
妈妈一直胃疼，到医院检查胃镜，没问题。看中医，开了这个方子。能不能帮我解读一下？
为什么在德国转机自用手机也会被收税，如何避免？
汪精卫明知道自己要背上千古骂名，而他为什么还要这么做？
所有税收都会损失社会效率吗？
中医如何看待朋友圈卖阿胶糕？
上帝可以同时确定一个粒子的动量和位置吗？
你怎么看白云先生《日本在癌变》这篇文章？
手动挡相对于自动挡的优势在哪？
在南极科考站生活是一种怎样的体验？
身边有没有人得癌症治愈的。或者很久没有复发的。在生活中都应该注意什么呢？
孩子马上要出生了！作为一个爸爸，该怎样去正确引导孩子以后的道德品性，人生目标，人生观，世界观和价值观？
如何看待国产轮胎？
如何劝说媳妇放弃购买大众车？
汇率的本质是什么？
在太空中能开枪吗？在太空中遇到拿把AK，能消灭敌人不？
净空法师是一个怎样的人？他的「水平」如何？
圣经上很多预言都实现了，是真的么？
银行是夕阳行业吗，未来会不会出现银行员工大幅度下岗的情况？
穆罕默德最后死亡的病因是什么？有史料记载吗？
为何医学发展至今，都未能根治失眠？
为什么中国轮胎比美法韩台用料实在，安全结实，外国的贵很多？（刚看一个电视节目演的
有什么真实的人物，前半辈子极尽荣耀，后半辈子极其潦倒，没能善终，又或者还没死已经生不如死尝尽世间百态？
如何避免成为脑残新父母？
怎么评价马步芳？
如何看待“瑞典火车站数百蒙面黑衣人袭击难民，宣称是为被难民刺死的难民中心工作人员梅兹尔报仇”的行为？
3月份经济数据显著好转，该如何理解？
你是如何从一个带路党变成自干五的？
反对清真食品立法的原因是什么？
如何评价崔永元在复旦大学与复旦生科院卢大儒教授就转基因问题的激烈争辩？
哪个瞬间让你觉得特别暖心幸福？
为什么日本武士刀的制作那么复杂，大概的价格是多少呢？中国有什么刀可以与之媲美么？
德国是否应该重新作为欧洲的领导者?
真的有舍利子吗？谁见过真的？
如何劝说家里人不要给已故亲人烧纸，我认为这是中国文化的陋习？
如何看待ISIS发消息称将要针对所有日本人？
法国科研实力弱吗？
如何评价电影《希特勒回来了》(Eristwiederda)?
为什么说房价跌，中国经济就会垮？
如果中国经济在未来几年内崩盘，导火索会是什么？债务违约，人民币贬值，房地产崩盘还是某些政治问题？
你认为三体“失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切”中“兽性”的具体含义是什么？
如何看待银川派出所新路牌使用阿拉伯文？
我是一个中医学生,但我不信中医,该何去何从？
冬虫夏草、上万元的人参、燕窝等昂贵的补品相对于普通食品而言，到底对人体有多大额外的好处？
为什么汽车不能设计成快撞车就自动刹车？
如何评价电视剧《一代枭雄》？
为什么纳粹德国的军服那么帅？
如何评价知乎物理学中几乎只有天文领域的问题和回答比较耐看？
如何辨认身边的聪明人？
你听过最自信的话是什么？
李开复问：「为什么发给我的问题质量要比给其他人的问题质量低？」
“特朗普现象”对美国民主而言有何意涵？
ISIS在比利时布鲁塞尔机场制造的连环爆炸，欧洲会如何应对？
为什么穆斯林难民不去海湾国家？
我喜欢打网球但是我不想晒黑？
菲仕乐的刀具怎么样？下图的刀具是否值得购买？
为什么我觉得高考满分作文很差劲？
筷子立在水中怎么解释超自然现象吗？
你经历哪些灵异事件？如何看待灵异事件？
寻求良医！症状：头痛、眼胀、恶心、呕吐、拉肚子，右半边的鼻子难受和眼睛胀的现象较为严重。病因？
一到冬天手脚冰凉，如何改善体质？
为什么我每次炒肉都很老。？
怎么看待17岁姑娘将海藻变成“石油”的新技术？
保持中国人口的数量优势究竟有什么意义？
你最满意的人物照是哪张？
游览凡尔赛宫最直观的感受是什么？
中医的阴阳五行理论有物质证据支持吗？至少也要是分子生物层次的证据？
我的外公是癌症晚期，我家人不打算告诉他，因为看起来他状态挺好，下周就拿病历单了，应该怎么瞒过他呢?
哪些地方让你觉得中文实在是博大精深？
邪淫会损及人的命运和福报吗？
人参真的会跑吗？
国产机油与进口机油有什么区别？
罗辑思维近两期节目提到中国才是英式自由贸易的继承者，对此如何论证及评价？
为什么在中国，很多人靠着不道德甚至违法的方式也能很成功？
头昏十年，头脑蒙蒙的，感觉是在做梦，现在才26岁。难道就这样继续荒废下去吗？
怎么反驳「中国人素质低，不适合民主」或「中国人口多、国土大、国情复杂，不适合民主」等诸如此类的论调？
家里来了一个德国交换生但好像吃不惯中国菜晚饭应该怎么解决？
如何评价李克强鼓励民营企业投资垄断行业？
东亚人种的优势是什么？
为什么知乎上有这么多人反对中医？
普通人离千万富翁有多远？
大众为什么要创建斯柯达这个品牌，是为了细分市场吗？
想购买中式厨刀，求推荐，价位800rmb以内吧?
有哪些西医束手无策，中医治好的案例？
看完《Cancertheforbiddencures》后，你有什么感想？
孝顺国家是一种怎样的体验？
如何评价伪满洲国？
参苓白术散的奇怪好处？
尼古拉.特斯拉真的那么强大吗？
AI是否即将威胁人类生存？
中医是近年来最大的骗局吗？
如何看待【曝光A股暴跌真相,中国下手真够黑,美联储得骂娘】这篇文章？
如何看待「13岁少年强奸18岁女孩后泼汽油焚烧致受害人毁容重伤不负刑事责任」？
都说手动挡比自动挡省油，那是什么条件下？
如何在一个月内招到100名年轻人来武当山参加免费太极拳教练培训班？
长期跑步脚会变大吗？?
如何使用手机拍出一张画面感干净的照片？
大量外来人口涌入，对流入地的劳动力市场有怎样的影响？
如何做到"充满爱心却不是圣母"？
谁最应该为叙利亚难民买单？
瑞典难民对当地留学生和华人移民生活造成影响了吗？
夜里十一点到一点是肝排毒的时间，如果没有安静躺着、而在工作的话，肝就不会排毒了吗？
遇到大病（尤指费用高昂但可能治愈的疾病），贫者能做的是否只是等死？
准备单身一辈子，领养个孩子需要准备些什么？
我老婆去看中医，医生说她体内湿气太重，建议平常尽量少喝水，请问这可行吗？
如何评价「委员：凡是药都有毒性，越是有毒的药越是好药」这则新闻？
一座卢浮宫和一百条人命，应该保护哪个？
我妈妈有老年痴呆早期症状，但是我妈妈不在乎，我还怎么做才能让她重视？
食用金刚石粉会致死吗？
妈妈乳腺癌中晚期手术后打算用中医治疗，请推荐一下治疗乳腺癌较好的中医医院和中医医生？非常感谢！
总理李克强说2020年中国GDP达到17万亿美元左右，这个估计到底是怎么计算出来的？是不是过于乐观了？
在国家鼓励创业的期间创业，是顺势而为还是逆流而上？
今天听到有种说法胎记和湿疹是上辈子造孽太多，一个老中医说我男朋友的，我听着很难受，有没有人知道？
如何评价9岁孩子「每天学18小时」的作息表？
如何看待“人参泡60度白酒8年后开出白花”？
如何看待载流子的一系列言论？
中医的学说里，对近视是否有研究？
中国有多少保时捷？烂大街到什么程度？
《高盛唱衰中国：2016年印度经济增速将超过中国》这有可能成真吗？
有一个做饭难吃的老妈是怎样一种体验？
如何评价新年夜发生在德国的大规模性侵事件？
有哪种动物眼睛能看到鬼神，不干净的东西？
如何看待国民党台北市议员钟小平声称“7个陆客合吃一份小吃”以及1个德国观光客相当于17个陆客等言论？
爱吃辣椒真的容易生女儿吗？酸儿辣女有没有什么科学依据？以及如何成为碱性体质？
中醫該如何學習，何门何派？
大便粘腻粘马桶是什么原因？
去医院看了中医，这几天变得不爱吃饭，请帮忙看看方子，是不是吃中药的缘故？
哪个牌子的圆珠笔好？
为什么当局要努力抗拒人民币大幅贬值的压力？
如何看待宁夏引进阿拉伯语教师教授阿拉伯语以及开办阿拉伯语幼儿园？
超高精度的零件真的需要用手最终制造出来吗？
对比学术成就，钱学森和冯.布劳恩那个更出众？
如何评价网文《近视手术——医学界的惊天阴谋》？
儿童如何面对挫折？
如何看待蔡英文胜选后台湾旅游遇冷？
如何看待「日本专家炮轰中国新能源车政策：一点也不环保」？
磁性的本质是什么，或者怎么从微观角度解释磁性产生的原因?
二维世界的的物理定律是怎样的?
CPU的摩尔定律是不是因为10纳米的限制已经失效了？10纳米之后怎么办？
如何安慰被猥亵的女儿？
特别爱吃肉是一种怎样的体验？
有谁知道《洗脑的历史》作者傅志彬现在哪里？
舅舅听了医生的话想用犀牛角和冬虫夏草磨成粉给他家小孩服用，我要怎么让他放弃？
如何看待「奇瑞承接航空发动机研制」？
传说对转基因，核电站，PX项目，移动基站的态度，可以大致判断一个人是否为科盲，对吗？
请问如何反驳这篇过分贬低西医的文章？
清华北大有考试作弊现象吗？
戴眼镜的人武力值一定弱吗？
脾胃虚寒湿气重。很瘦吃不胖?
货币贬值利于出口，为什么人民币要拒绝贬值？
如何看待李总理主持召开国务院常务会议，确定进一步促进中医药发展措施发挥传统医学优势造福人民？
J.D.Power的2015年中国市场的汽车可靠性研究（VDS）排名已经出来了，请大神分析？
从唯物的角度来讲，人是物质的，他有智能，机器也是物质的，那么终有一天是不是就会被赋予智能呢？
在德国无限速高速上开车是怎样一种体验？
为什么德国的高速公路不限速？
为什么德国人那么严谨，高速却不限速呢？
如何看待妇人患乳癌四期转移到肺吃中药半年肿瘤消失这条新闻？
如何评价《三体》第三部中的程心？
中医真的有那么神奇吗？真的有非常厉害的中医(医生)吗？
知乎团队里都有哪些美女？
为什么我觉得知乎越来越装逼呢？
猫从不下水，为什么会有吃鱼的习性？
在汽柴油发动机发明以前，石油用来干什么？
如果2016年中国经济增速持续下滑，政府会怎么应对？
柴油机扭矩那么大，为什么车子开不快啊？
如何评价王福重所谓「中医全是有意无意的骗子」等言论？
Rashba和Dresselhaus自旋轨道耦合？
如果你突然得到2亿现金，接下来会怎么样？
你什么时候觉得智商被侮辱了？
怎样选择雪胎？
柴油发动机的未来是什么？
为什么有的车轮上马力会超过发动机马力？
去红灯区是怎样一种体验？
英雄钢笔有什么黑科技吗？
淘宝上几百块的涡轮增压器可以买吗？
50岁男士，落地价5-10万，上下班代步。求推荐？？
索罗斯高调宣布做空亚洲货币对A股有什么影响？
为什么欧姆定律里电阻是一个定值？
如何看新华社：恶意做空人民币或面临法律严惩?
凌志的轿车(IS)四驱系统与五代quattro(A4)、大众Haldex(A3)相比之下的优势与劣势？
奉女娲之命附身苏妲己来断送商朝的九尾狐狸精完成使命后为什么还要死？
如何看待3M在电商平台（途虎养车）发布新机油？
完整自学物理学需要看什么书?
为何感觉东德的大学总是被黑的很严重，尤其是TUDresden和TUChemnitz？
你必讲的笑话是哪个？
如何看待或接受有婚史的男人？
车速超过220公里/小时的感受如何？
将一辆豪华车开到10年以上是一种什么体验？
读古兰经是一种怎么样体验？
如何看待中医之钥对西医的批判？
如果2016年2月春节，中国绝大部分公司传来缩减年终奖，大家心情会怎么样？
作为中国人的你，独自出国旅行你有被当成过日本人么？
中国何时能实现载人登月，为何最近鲜有把人类送上太空的计划？
女29单身，魔都有房，准备跳槽500强，汽车行业市场方向，年薪38万。原因是找成就感学东西。有建议吗？
商业营销中怎么用《孙子兵法》？
能纪录十分精细的笔记是怎样的体验？
如何在尽可能短的时间内判断自己在某个领域/专业/能力中的上限值？
罗辑思维、晓松奇谈、鸿观、吴晓波频道、财经郎眼哪个更有深度？
马克思主义、唯物辩证法是不是无所不能、包罗万象、全知全能的唯一科学真理哲学？
回顾一年常常感觉什么都没学到是常态吗？
1月7日，股指今天为什么再次两次熔断？
如何看待德国科隆大规模性侵案，1000名疑似阿拉伯北非人性侵90余名妇女？
如何看待2015年12月31日德国科隆火车站周围的大规模性骚扰事件?
如何评价朝鲜宣布成功进行氢弹试验？
求推荐关于与老年痴呆患者沟通的书？
如何看待飞度追尾宝马事件？
与ikon有关的礼物送男友？
穷人和富人区别是什么?
穷人如何教育小孩？
30万以下尺寸小，各方面均衡，高速稳定，安全性好的车推荐？
通过做善事可以改变命运，这算不算是种迷信？
汽车刹车钳的位置有什么讲究吗？
e—diesel这种燃料是否拥有替代化石燃料的前景？
为什么很多汽车论坛里很多人说一日本田，终生本田。？
中国为什么不拍一部《伟大的抗日战争》？
这两年中国经济层面是不是已经失败了？
网上在传的一个帖子，关于换机油。说是根本不需要5000公里，国外都是7500~10000公里才换，这个说法靠谱吗？
中国科学院空间科学与应用研究中心每到晚上就会有一道神秘的绿色激光射向天空，这个激光是干什么用的？
你看空中国吗？
如何看待ISIS证实向土耳其运输石油谋利以及土耳其总理今后的去留？
如何看待本田10AT变速箱？
办齐23W~40W之间，保养，维修和油耗最省钱省心的车型都有哪些？三厢，两厢和SUV都说说。
18岁，厌恶马哲逻辑，求推荐一些“自由主义”和“常识”方面的书?
为什么风投不考虑河南企业？
如何看待手动挡都是低配？
听贝多芬、莫扎特等音乐大家的作品智商真的会提高么？
如何看待上海狗主人勒死偷狗贼一事？
为什么像一汽等国有汽车集团先天条件那么好（政策，资金）却不能生产出受市场欢迎的车呢？
MMM今日崩盘，大家有什么想说的?
美国69年登月后为何不再登月，登月真的是骗局吗？
欧盟未来会崩溃吗？
朋友收到了IS的恐吓消息（如图），如果是真的，我们能做些什么？
万一遇到恐怖袭击，背诵古兰经经文能否会救自己一命？
为什么我们总用女性的形象来形容国家？
如何看待北京的高考水平？
所谓的德国品质是一种怎样的存在？
华裔女孩梦想当美国总统，你有什么想说的？
内燃机能不能用菜油或者芝麻油当燃料，为什么？
为什么水银在量筒中液面是凸起来的，其他液体在量筒中液面是凹下去的？
38号车评中心是日系的托儿吗？
怎么看关于排出胆结石的苹果汁七天疗法？
小女子想购置一台大汽车，何时买划算？哪款更适合呢？
唱高音是种怎样的体验？
为什么欧洲人更喜欢开手动挡的车？
你们见过MT4最大单笔手数是多少，有个朋友给我发的是几千万甚至上亿的帐户，每单手数都是几百手，可能吗？
怎样将10亿美元存入瑞士银行？
天涯论坛的商业模式是什么？
二战以后战斗机的主武器从机炮变成导弹，为何坦克还在用大炮？
为什么中国要启动土豆主粮化战略？
桃花源记这个故事是鬼故事？
鼎盛时期的泰森能打过一只成年老虎吗？
假如回到过去，你会对年轻的希特勒说或做些什么？
如果希特勒胜利，建立了一个超级大国，他还会被认为是一个恶魔吗？
如何检测出中药蜜丸里面添加的中药配方？
为什么福特的车相对日产的车会更耗油？
如何评价2015年11月24日土耳其击落俄罗斯战机？
国外博士待遇如何？
女人较高强度性生活后，有一种很频繁想小便的感觉，每次小便量又很少，同时小腹会痛，请问原因和缓解方法？
除了毒品还以什么可以嗨？
为什么欧盟（尤其是德国）愿意接收叙利亚难民？
做科研/做科学家，最让你产生挫折感的是什么？
如何评价郎咸平？他的言论是否过于悲观或夸张？
大连究竟怎么了？
人是进化来的是否真实可靠？
如何为马克思主义的初学者开一份入门到进阶的书单？
基因工程全部解码，人类能够对自己编程，世界会变成什么样？
现在的癌症的发病率是否真的比以前高了？为什么会这样？
经济学究竟是一种思维，还是像物理学一样的科学？
如何看待丰田量产热效率超过44%的柴油发动机？
医生护士相信鬼神吗？
24岁的姑娘开保时捷macan,会不会太高调？
宇宙中可见物质为4%，暗物质和暗能量占96%是怎么算出来的？
陈式太极拳有多厉害？
有没有类似金融炼金术的书可推介的？
日本真的如公知所说，一个月就可以造出原子弹吗？
你曾在一天内做过最牛逼的事是什么？
当前西方的资本主义是如何潜在压榨劳动人民的？
雷克萨斯（凌志）这个品牌有什么吸引人的地方？
负能量的时候最好听什么歌？
为什么斯巴鲁全系在IIHS网站上的评分都很高，却没有看到斯巴鲁把安全性作为主打优势进行宣传？
为什么冷战时期美国能登上月球，现在科技更加发达却没有一个国家再次登月呢？
哪种德国黑啤酒口感比较好？
如何看待此次叙利亚难民事件？
同事让我投资10000元钱，许诺每个月有3000元的回报，可信吗？
如果IS打下一架中国民航客机，中国会有什么反应？
为什么中国花这么多人力物力财力培养高科技人才，还是在很多领域达不到顶尖水平？
中国穆斯林的未来……消亡还是重生…？
如果一种动物的生命足够长，会有成精的可能吗？
意大利人相对于其他国家的人来说有哪些特点？
德国力魔机油怎么样？
普通人看《滚蛋吧，肿瘤君》与二十一岁癌症晚期患者看有什么不同的感受?
扫描隧道显微镜的分辨率为什么比原子力显微镜大？
我想知道有一台扫描隧道显微镜是如何一种感受?
为什么自行车胎压比小汽车胎压高很多？轮胎的载重与哪些因素有关？转弯时轮胎可承受的侧向力与哪些因素有关？
谈谈你追随过的投资大师，以及他们的理论与著作？
日产有什么引以为傲的汽车技术革新？并请比较一下日系四巨头各家目前技术的优劣性。
有什么比较好看的皮卡？
长得丑是一种怎样的体验？
放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
头发干燥并且烫过，沙发特别严重，怎么改善？有什么好的产品推荐吗？
迈克尔·杰克逊的相关传言都有哪些？哪些是假的？哪些是真的？
在英语语音语调好的情况下，如何提高说话时的英语流利度？
中国人英语水平不好，这是否与推广北京话有关？
说英语口音太重被嘲笑怎么办？救救我？
彩超,X光,CT,MRI这些检查,影像科医生水平的影响能有多大？
D杯女生健身的时候如何选择合适的运动bra呢？
为什么“不见不散”的英文翻译成“bethereorbesquare”?
《英语流利说》怎样才能拿高分？
为什么田朴珺的大脑会因缺觉变成蓝色，如何用医学原理解释？
最近老觉得菊花痒痒?
尿蛋白1个加，尿酮体增高2个加，尿红细胞3个加，这说明哪里有问题，严重吗？
低血压心率过缓是失眠的原因吗？
过了四六级后再考什么英语证书？
CT显示腰椎间盘突出，MRI显示腰椎间盘膨出，到底是突出还是膨出？
“大口喝水等于没喝”这句话是真的吗？
有哪些你参观前充满期待，参观后却异常失望的建筑？
知乎上有多少假冒的名校留学生及伪985/211学生？
医生对于患者的心理，有哪些富有洞见的认识？
如何看待河南商丘开发商半夜推倒道观一事？
为什么伤官比食神聪明，七杀比正官伶俐？
求解六驳，这次能不能把事情办成？
求助帖关于怀孕期间打过抗病毒药的拜托大家懂的帮帮我？
不出国如何练就一口流利的英语？
我想知道其他星座对摩羯座的看法~?
有哪些开头很引人入胜的古典音乐？
请帮帮我，该怎样当一名医生？
淤青是不是割开就能好得快呢？
想练练测字，就在这里练吧。?
半月板损伤属不属于不可逆损伤？
如果人生不用考虑钱，你会怎么活？
为什么在美国医闹，警察可以武力制止，在中国就不行呢？
相较于软妹，独立的女生似乎并不太受男生喜欢？
为什么算卦要收钱是一项硬性规定？
有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
六爻求解卦，考研是否能考上？
女生如何瘦胸？
为什么题主这个女博士找对象这么难？
以前一直不信命，可今年貌似特别背，对未来也生出了许多迷茫。？
很渴，喝水不到十分钟就得上厕所。?
做了颈椎间盘磁共振，可以发现颈部里面所有的肿瘤么？
语文好是一种什么体验？
女生如何解决衬衫胸前扣子撑开的缝隙？
我能结婚么？
如何让相亲的女方反感自己？
女孩纸选预防医学还是医学影像学？
怎样看待周易、五行、八卦、阴阳等玄学？
明天想去杭州市区玩，可是天气预报是下雨，我应该去哪里玩比较好？
正在读书，身患重病，求问能否度过?
这是哪儿？有旅游经验丰富的朋友吗？
八字可以看到配偶具体的长相这么详细？？？
女生帮我一个小忙，然后说要收报酬，我问她要啥？她说，看你了？原谅我情商低，我该怎么回复？
以女生的眼光看来，男生有哪些加分项？
贵客的来临可以改变天气吗？
求各位大师帮忙看一下，考研学生，鬼压床?
怎样才能对一个人真正的死心？
超声科与放射科的发展前景，谁更好？
在医院拍片X光片时戴手表，对身体有没有影响？
巨蟹座的男生为什么表面看上去成熟稳重，而深交后发现极度纠结，且阴晴不定？
失恋了一直放不下，经常想他，然后就哭，不知道该怎么办？
你们能接受一段不公开的恋情吗？
大学里，你带一个同学进实验室，而他却跟老师套近乎把你挤到一个很尴尬的位置，怎么办？
女生十七岁要知道哪些事？
什么样的文章或者话语能够彻底激起一个胖子减肥的决心？
你遇到过最糟糕的追求方式是什么？
嫁或者娶了深爱的人，你们过得好吗？
女孩由丑变美是什么样的感觉？
有沒有那么一刻你突然觉得自己「富有」了？
女追男都很容易吗？
有哪些事是不管给你多少钱都不会去做的？
你减肥的时候有多拼？
一定要在语言上胜过别人的人是一种怎样的心态？
男生喜欢女生化妆吗？
女孩子在减肥这个方面光靠晚上跑步有用么，还有就是求大神推荐几个亲身经历过得并取得很好效果的方法。?
跑步能有什么好处？
如何委婉地劝说女朋友减肥？
跑步的意义在哪？
有多少男生喜欢胖女生？
同样对白菜的处理，为什么东北发展出了酸菜，而朝鲜发展出了泡菜？
你碰过的最自私的人是怎样？
已婚妇女总幻想着和别人3P、被人强暴、一夜情等，是不是不道德？
如何考心理咨询师证？
如何判断自己是内向还是外向呢？
比一个人吃火锅更寂寞的事有什么？
寒假一个人40小时坐火车，除了听歌打牌，最值得在火车上做的事有哪些？
依赖心理咨询师怎么办？
人为什么会喜欢看星空？
一个人应该如何真正地原谅自己？
自己心胸狭窄不开阔?
求婚去哪一个餐厅好呢？
高考后用有限的钱如何过一个有意义的假期？
你心中的日剧Top3是哪些？
大三准备GRE是不是太晚？
拉菲最便宜多少钱，到底有多少副牌的拉菲？
如何快速了解红酒文化提升品味？
essay、paper和dissertation的区别？
李庆远(1677-1933)，寿享256年，是清末民初的中医药学者，也是世界上著名的长寿老人。这件事是真的假的？
为什么可以说黑人体形美、性能力强、节奏感好，不能说黑人脑子笨？
南怀瑾说过他遇到过剑仙，不知道是不是真的？有谁见过或者听到过剑仙或者其他奇人异士？
南怀瑾是否已经成佛？
南怀瑾是不是国学大师？
南怀瑾为何这么早就死了，他精神状态等都不错，难道确实有阳寿之说？
一个地区的居民素质水平与当地经济发展水平之间是否存在必然联系？
为什么韩国人那么喜欢汤唯？
我想建设一个中华文化综合性门户网站，大家有什么建议？我们的团队成员都是大学生。
为什么中国不在经济上制裁日本？
为什么那么多很优秀或者还过得去的女生都喜欢坏男孩？
申到国外一个不错的学校在读硕士，可是来了之后发现自己学习已经完全不在状态该如何是好？
父母一直拿我跟最杰出的比怎么反驳?
林书豪在NBA会遭到种族歧视吗？
日本发动亚洲地区二战的原因有哪些？
我想成为美国总统，要怎么做？
有部分人认为「元清亡国后汉族风骨尽失,而现在的风骨还要比民国更差」，现在和民国的差距在哪里？
英国的中产阶级包括哪些人？
知乎日报封面那只羊?
分形学与阴阳五行，冥冥之中的定数？
英国黑人在英国社会有着怎样的地位？
为什么说明朝是高度的中央集权，那别的朝代有什么不同？
欧洲有假货包包么?
蓝山和雀巢咖啡哪个更好喝？
关于红酒（葡萄酒）有什么普遍存在的误解吗？
如何鉴别咖啡的品质？星巴克的咖啡就一定比麦当劳的咖啡好喝吗？
去意大利旅游什么美食不能错过？
什么样的动物的肝最好吃?怎么烹饪最好吃?经常吃会不会不安全~(^_^)Y?
世界上最好吃的冰淇淋在哪里？
怎样看待从抵制JimmyKimmel到抵制ABC，抵制其母公司迪士尼的抗议宣传口号？
为什么只有佛教传入了日本而不是道教？
道教追求的神仙真的存在么？
为什么道教在20世纪衰落了？
为何汉传佛教严重世俗化？
佛教、道教的交集和区别在哪？
《西游记》中作为佛教徒的师徒四人，怎么取经路上都是遇到道教的菩萨观音和玉皇大帝？
禅与佛教的关系是什么?
藏密是佛教还是邪教？
如何同时信仰佛教和伊斯兰教？
心里愧疚把宝宝生在这个国家，怎么办？
为什么很多医生说自己收入不高？
持有「一个中国」政见的观众在张悬演唱会如何反应才能做到尊重他人政见，又能表达自己立场同时符合场合礼仪？
知识在人类历史的场合中扮演什么样的角色？知识无用论盛行的根本原因是什么？
中国给菲律宾捐了10万美刀，是不是太少了？是不是再追加点好？
食品安全后面是诱导思想是什么？
晋商和徽商在明清都很辉煌，为什么现在安徽和山西经济都不太发达？
中国人不怕中药却害怕转基因？
中国神话世界的形成进程以及最开始和最后的格局是怎样的？
怎样能克服没有时间这个问题在大学里多读些书？
家人快要去世，请问念什么经文比较好？
经管文史类的研究有用吗？
日语怎么表示大姨妈？
英文论文的查重系统中连续多少个单词重复的情况下会被检测到？
深度阅读是什么意思，怎样做才算是深度阅读？
鹿可以当作人类坐骑吗？有多少可靠的记录？
中医理论中那些大补的食材，从现代医学的角度看，依据是什么？
为什么美剧男女都喜欢看，韩剧只有女人喜欢看？
为什么联合国不能有效的遏制大国的强权政治？
像李开复先生这样的理性人物如何看待周易和冥想？
怎么看待央视最近严打微博造谣账户，并且看起来已经涉及大V账户的情况？
英国品牌TedBaker在国内的知名度如何？
人文学科有哪些比较权威的学术期刊？（国内外）
一个人学习好就代表优秀吗？
学术研究为什么离不开论证或文献引用？
为什么很多优秀学术成果要到国外发表或出版？
命运是什么？
为什么外国人会特别把「博士」这个学位作为自己的头衔？
你的博士生导师还亲自做研究吗？
如何说服信佛的妹子，老鼠是该杀的？
去英国除了Top5之外的较好学校留学是什么样的经历和感受？
在国外留学一定要出去旅游吗？不旅游难道就是白来国外么？就是亏了吗？
英国王室和英国政府是什么关系？王室成员靠什么生活？国王和首相有必要联系吗？
你认为中国菜在世界上的实际地位是怎样的？
欧元（欧盟）经济区的现状和未来是怎样的？
为什么中国历史年表中有元朝的存在，而不认为该时期中国灭国？
假如秦始皇、成吉思汗、李世民、朱元璋、刘秀等处于同一时代，谁更有可能统一中国？为什么？
为什么给考上清华大学的高考状元立塑像会遭到那么多的争议？
有哪些值得去细读，去体会，去理解的古书？
依正史记载，赵云并无太过出彩部分，为何倍受喜爱？PS·三国志里就只有长坂坡救了阿斗和甘夫人和斜谷之战？
美国《时代》周刊评选的世界最伟大历史人物排名榜前20名，隋文帝排第一，这个帖子可信吗？隋文帝真有这么伟大么？
写英文email时有那些特定的注意事项么？
学艺术的都碰见过什么令人尴尬或者哭笑不得的事情？
转行进入影视行业，去中影培训基地等影视培训机构学习有没有必要？性价比如何？
国产的人体工学椅子除了保友之外还有其他质量好的品牌么？
咨询一下这个沙发是什么品牌？
请问这个椅子的品牌型号？
选中家具后付了定金，今日电话通知送货，一小时后卖家要求付全款才出货，这样合理么？
联友的椅子有适合身高190cm的款式吗？
3k左右的人体工学椅求推荐？
有哪些可以保护颈椎的人体工程学椅子值得推荐？
求一款适合程序员的沙发？
人体工学椅是不是伪需求？
怎么提升那种很low书桌的逼格？
这个椅子腿是用什么方法拼接的？
芬兰松的儿童双层床价格15000，贵不贵？
天猫买的兰迪莎家具爆漆，卖家不让退货怎么办？
有哪些需要提高警觉的网络诈骗案例？
对这样的装修和家具摆放有什么建议？
奶粉和母乳到底有什么区别，母乳所有的营养成分都可以仿出来吗？
新房入住买家具预算1.5w够吗？
小米2015年都有哪些败笔？为什么？
求大家推荐合适的椅子。题主大学生，妹子，身高174，寝室书桌74cm，现在的原配椅子45cm。？
麻烦看下这套红木家具怎么样？
跪求鉴定是否红木，大神们一定帮忙啊！？
这把椅子有什么来历吗？设计师是谁呢？
有人知道这把沙发是谁设计的？叫什么？
如何把办公椅打造成小沙发？
这种家具门的连接方式为什么容易坏?
请问这款边桌哪里可以买到？
如何看待魅族和小米发布会媒体签到碰一块儿了？
如何评价小米，华为，这两家较大的国产手机品牌？
小米手机4c能挽救小米公司吗？
魅族MX5屏幕失灵返厂，魅族以人为为由拒绝维修，怎么办求教网友？
震旦办公家具有实力吗?
你写过哪些有意思的诗词？
这张图中的桔色沙发，是什么风格的单人沙发？求助!!!!!o(∩_∩)o
从商业层面如何看待小米手机发展到如今的现状？
有哪些的人体工学椅值得推荐，为什么这么贵？
大家有用过柏木家具么，感觉怎么样？
华为员工坐的椅子是什么？
有种下面是抽拉铺的，上面也有一个铺，这种叫什么床？
@年少枉轻狂打广告这么LOW你家人知道吗？
转椅安全问题？
开了一实木家具厂，求知友帮取个名字。：）？
除了宜家的马库斯转椅之外还有其他椅子可以选吗？
求问这个椅子？
客厅里沙发和电视柜的方向怎么确定？
欧式家具网购的话，选择哪个牌子好呢？
什么木的床好?
请问伊姆斯椅子或者类似这种配色的椅子有没有值得推荐的？
哪位大神能看看这种桌子叫什么名字？
这样的椅子用的是什么材料？
求推荐一款靠谱的人体工学椅，预算5k以下，有没有性价比高一些的？
板式家具甲醛超标，为何还那么流行呢？
家具城买东西要交全款这合理吗？
这款椅子叫什么名字？是谁设计的？
如何评价yeelight床头灯249元的售价?
7天无理由退货途中，快递公司损坏手机，小米修好也不给退货，怎么看？
我是做编程的怎样的桌椅最舒服减轻脖子疼的症状请大家推荐一下(我的脖子比较长)?
这是什么椅子？
这是什么牌子的椅子？
请问图中的红色椅子是什么椅子？谢谢？
这样可以微躺的椅好不好？市面有卖吗？
哪个地方有这种椅子卖？带图求回答
以猪八戒网为代表的威客网站为什么一直没能做起来？
魅族以这样的理由拒绝免费保修合理吗？
为什么魅族手机近日在知乎上评价跳水?
魅族最近的手机发布在风光背后是否存在失败风险？
《一代宗师》为何要出3d版？
有哪些带实体键盘的安卓手机?
为什么手臂会自动漂浮起来？所谓的康斯塔姆现象(Kohnstammphenomenon)原理是什么？
人体工程电脑椅有什么好的推荐？
为什么京东购物的默认配送地址永远是朝阳区？
如何评价2016年10月25日发布的小米全面屏概念手机MIX？
猫咪可以轻松搞死一只苍蝇吗?
如何评价徐浩峰的电影《箭士柳白猿》？
如何看待广州上榜全球最不友好城市？
如何评价《秦时明月》电视剧？
当电灯泡是一种什么样的体验？
定居乌鲁木齐如何？
为什么现在大街上多了很多戴口罩的妹子？
BigBang是不是韩国的凤凰传奇？
为什么《战长沙》豆瓣评分那么高？
闺女问我，为什么一周上7天班，不是3天班，不是15天班？咋回答
在2013年4月看，360的搜索质量如何？
你准备给孩子看的动漫有哪些？
岳不群和林平之都自宫之后变得女性化，这个会是发自内心的改变吗？林平之为什么不结婚后再去自宫？
2012-13赛季的CBA季后赛首轮比赛有哪些看点？哪支球队会进入下一轮？
艾弗森来CBA的阻力有哪些？
皮皮鲁419宗罪，SNS+儿童网游，突破点在哪里？
作为成年人你理解的儿童游戏是什么样的？
北京有哪些适合带孩子玩儿的地方？
如何让心智变强大？
有哪些美好的地方、有意思的活动，是生活在旧金山湾区的人才知道的？
自学成才的黑客（安全研究员）是从哪学到那些知识的？
品牌推广和市场推广的区别？
如何看待蚂蚁金服董事长彭蕾回应支付宝生活圈：所有打擦边球嫌疑的圈子立刻解散？
是否应该在道德上对大麻采取零容忍态度？
车里用蓝牙导航有延迟？
有哪些人生经历精彩程度超过小说，却不广为人知的传奇人物？
解释一下“相由心生”。？
如何看待北京地铁四惠站工作人员对乘客说出「臭外地」的言论？
求解释：无法无天醉逍遥，念念不忘旧人情，是什么意思？已解？
中国的卫星城市对白领来说就业机会如何？
负极材料，做电商。。？
为什么很多网友对「游客违规被老虎袭击造成一死一伤」不抱以同情？
在你熟知的行业或领域，有哪些常出现的谣言，真相是什么？
遇到朋友让帮忙不想帮怎么办？
如何得体地拒绝朋友的帮忙画画的请求？
苏宁这么一家没有责任感，并且视用户资金安全为草菅的公司，为何估价还能蹭蹭上涨？
如何管理90后员工？有哪些经验分享？
福原爱的东北话和江宏杰的台湾腔这种巅峰对决，你觉得谁会赢？（想知道谁的口音更能带走对方）？
面对治安问题频发和警力不足的矛盾，立法部门是否能借鉴不退让法赋予个人保护自己而使用致死武力的合法权利？
如何看待知乎喷子越来越多，戾气越来越重，娱乐性话题越来越多的现实？
怎样看待高晓松在《奇葩说》第三季第十集中对黄执中的批评？
为什么那么多男的喷女人结婚收彩礼现实拜金？却又羡慕娶了高额嫁妆老婆的哥们？
如何评价第一局比赛AlphaGo战胜李世石？
三月份李世石是否会0：5谷歌alphago，全部中盘告负？
从深圳（一线城市）回哈尔滨（东北）工作会有哪些落差，哈尔滨有哪些适当工作机会？
为什么有些人尊崇南怀瑾为国学大师，有些人认为南怀瑾是国学骗子？
如何评价「『上海女逃离江西』为虚假新闻」这个新闻？
黑客们都干过哪些屌炸天的事情？
如何评价哈尔滨天价鱼事件？
你如何评价微信在2016年1月26日推出的朋友圈「红包照片」功能？
人妖犯法关到什么监狱？
独立电商在哪个时机下便可建立自己的销售联盟？需要付出多大的成本呢？
中国为什么没有出现像《冰与火之歌》那样全球大热的小说？
圣诞节送平安果是国外就有的，还是到了中国才有的？
蠢的人能意识到自己蠢吗？
个人隐私会不会随着互联网发展而逐渐消失至不见？
如何评价「支付宝实名认证」的漏洞？
锤子科技2015夏季新品发布会的幻灯片到底出了什么问题？
如何反驳保健品抗氧化性的实验？
母亲得了癌症父亲疑似已有私生子怎么办？
各大电商都做618年中优惠，真的便宜？
年薪60万的人会穿拖鞋、挤地铁吗？
如何看待在星巴克蹭网蹭充电的行为？
有哪些成功人士是靠奇遇走向巅峰的？
作为一个程序猿，如何提升自己的逼格？
B2C电商流程里订单、仓储物流和财务是如何对接的？
维生素E分保健类和药类的吗？要是分，两者有什么区别？例如养生堂的维E和药店普通2元钱一盒的维E。
为什么大学的学神反而不是读书时间最多的人呢？
如何评价嘉康利公司？
一本好书读两遍和读两本好书之间如何选择？
我不理解这一段。--摘自《学习的革命》?
「纸+笔」的事件管理方式更优于那些看起来科技含量较高的电子备忘录吗？
国内对EDI的最新使用动态？
为什么在淘宝上什么样的产品都有差评？
大家如何提高日工作效率？
如何充分利用好晚自修下课22：10-23：00的在校住宿时间？
为什么西部地区要采用东部的作息时间制？
上下班坐公交车的时候怎么利用时间？
做读书笔记有什么用？
黑色星期五折扣这么大，能盈利吗？
如何应对办公室冷暴力？
老是在工作中打错字，眼瘸怎么治？
怎么看待美国脱口秀节目LastWeekTonight吐槽羊年中央台春晚？
如何评价“网络负能量团”?
王自如的Zealer融资了多少钱？
未来扮演孙悟空的演员要怎么做才能超越六小龄童？
如何评价上海K11购物中心？
怎么看腾讯系和阿里系的红包大战？
想要一个父母恩爱，气氛温馨的家庭，可父母总是把对方当空气，各玩各的，一天不着家，总让我自己叫外卖?
为何大家热衷于回答知乎？
你认为成功者在自传或者公共节目中所谈论的成功的要素，有多靠谱呢？
带薪离职的性质是什么？
怎样含蓄地表达「我已经被收买了」？
在京东上开店如何，收益成本如何同天猫比较？谢谢
旅游电子商务网站，旅游咨询公司和旅行社的区别，是否可以注册一个电子商务的公司经营旅行社业务？
草泥马和马勒隔壁这两句国骂在历史上最早出现是在什么时候？
如何在手机端查看mybase文件？
在旧年还未过完，新年还没来临前有哪些需要完成的事？
将健身融入生活、工作学习中的方式有哪些？
为什么好多不是秃子的男人都喜欢光头形象？
各位知乎上的学长学姐，提供一些开网店的建议？谢谢
朋友圈出现的可口可乐、vivo、BMW广告是如何利用大数据来分析人群定位的？
淘宝叫板国家工商总局，您支持谁？
天猫服装类品牌官方旗舰店评价为何总比行业平均分低0.1~0.3分？
正品VS仿品，价格相差N倍的服饰，质量上能相差几倍？
如何看待淘宝上“吸米青的妖货”这样的买家评价自拍秀？
如何识别化妆品的真假？
那些淘宝上单价比邮费高的商品是如何盈利的呢？
如果你有半年时间，不用担心学习，工作，经济来源，你会用来做什么？
有什么好的方法可以让自己按照计划做事情呢？有软件推荐吗，或者能够细致一点的回答！?
有大量整块可自由支配时间的人该如何进行时间管理？
普丽普莱氨糖软骨素维骨力片对髌骨疼痛综合症有效果么？
因为成功所以成功人士身上的某些特性被标签化，还是因为拥有这些标签（特性）才成功？
如何做非母语课程笔记？
如何使这篇《人如其名》更流畅？
“乐享圈”模式的淘宝推广平台，淘宝会容忍么？
打工时，和公司签订了一份协议，试用期三个月，如果没到三个月，离职要扣十五天工资。这个协议合理么？
记笔记成瘾怎么办？
婚后是否应该公平孝敬双方父母？
恋爱时的时间安排？
医学类的知识怎样全面而系统地整理笔记？
有哪些你觉得比较生动传神的东北词？
天猫的投诉只能自己call客服，没有淘宝的“云客服”，也没有支付那样留电话他们往回打，是为了减少投诉量吗？
如何在工作，社交场景中做到不卑不亢？
怎样娶入豪门？
为什么曾与苹果在美国有分庭抗礼之势的黑莓迅速陨落了？
台北新任市长柯文哲医生事迹「男无心脏活16天」是有可能的吗？
国珍虽是正规企业，但它的行为（销售模式）真的正规吗？（请戳进讨论一下直销或保健品，谢谢）
申请助学金和买非必需的电子产品矛盾吗？
申请了贫困补助助学金的人，可以买苹果手机吗？
黑人还穿黑丝袜吗？
是什么让我国的居民，档案系统效率极其低下，各种证件证明材料数不胜数？
如何对日常活动分类?
如何看待淘宝提出的「农村淘宝」？
哪个网站上有二手图书卖啊？计算机方面的
淘宝亏本刷排名后期如何挣钱？
“20分钟黄金法则”这类的时间管理方法依据是什么？
在知乎答题时，用“贵国”（本身也是中国人）、“贵知乎”（在知乎答题ing）等词的答主是什么心态？
母猫生完小猫后为什么要吃小猫？
如何看待阿里把“双十一”这个品牌打响后，京东以及线下商家打着“双十一”的旗号进行营销的现象？
淘宝淘金币和天猫积分，买家用来购物抵扣，这积分是卖家买单吗？卖家得到积分又怎么利用呢？
如何让番茄工作法和GTD更适合初学者？以下实践方案如何改进？
肉里真的有外源激素吗？
如何做到知行合一？很多时候知道该怎么做，却不能约束自己去那样做！
如何克制住自己大吃大喝的冲动？
2014年「双十一」阿里巴巴天猫国际和亚马逊中国直邮之间的较量，哪家赢面更大？
天猫积分谁买单？
关于长尾理论的疑惑？
天猫成交额在双十一爆发，是否因之前甚至之后一段时间（一周，一月或者更长）消费者主动抑制购买冲动导致？
据诸位观察，「中国式鬼城」的数量还在继续增加吗？
基友如何不通过社交网络发现基友?
锤子手机天猫预约数据造假事件天猫高层在内七人受罚原因？
为什么李白的「高堂明镜悲白发」读起来会有很畅快的感觉？还有类似的诗句吗？
光棍节有什么好物品摆地摊，以及有什么好的促销方法？
2个首页的设计方案，那一个比较好？
如何评价一加银耳耳机的宣传海报？
B2C自营与不自营到底有什么区别呢？
文案的价值在哪里？为什么凭几句广告语就能拿那么多工资？
虽说是汉族，可为什么没有一点民族归属感？
如何评价《罗小黑战记》？
南通国际家纺城电子商务产业园建立的一个必要性和前景？
现代日本到底继承了古典中国的哪些文化？
很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？
人如果不懂任何一种语言，那还会有思维吗？
为什么中国古代戏曲小说中多有“糟糠之妻不可弃”的情节？
电商网站都是用什么程序做的？
电子商务的滚滚洪流会最终影响到传统商业的经销商模式吗？---特别是传统行业：譬如电子元器件、纺织行业等。?
曾国藩为何被那么多人所推崇？
这么多的开放平台，天猫、京东、当当、苏宁、亚马逊等都允许商户自行入驻开店，这些平台都有哪些优劣点?
想问一下，你们平时处理事情的优先级都是按照什么来设置的？
对于现在私塾教育你们怎么看？
工作的激情到底从何而来？如何保持长久？
黑米会影响钙质吸收吗？
如何评价王自如9月1号发表的「致歉&声明」？
学习的本质是什么？
大学生创业需要的团队人，是从社会中找寻对自己事业有利的？还是招纳自己信赖的好友一起奋斗？
要不要给狗狗做绝育手术？有什么影响？
母亲是否有责任把饭菜做好？
互联网公司里市场部门都有哪些职位？
如何从罗永浩王自如的约战口碑中看网友的水平？
如何看待美国亚马逊商品将可直邮中国？
有比较好的出售个人绘画作品的网站吗？
如何不买到假的进口商品，通过几个方面可以判断这个商品是正品？？？
怎样对男士spa店做微信营销（开拓新客户）？
如何评价「尚天猫，就购了」的广告？
为什么会有地震之前，地震局知道会有危险却不会提醒民众的谣言存在，事实真的存在吗？
拔罐真的有作用吗？
“仓买”一词意思是否相当于便利店、小卖部等？该词是如何产生的？
求淘宝人或者电商人士推荐淘宝大学里哪个系列的课程反馈比较好，干货比较多?
最近朋友在做安华联合资本的有机食品和水白白不知道知乎上的大牛们对这个项目有什么了解和看法？
头一次提问恳请帮忙！-我父亲一直吃（永天牌黄精蝮蛇丸）？
京东重启拍拍网后，是否看好拍拍网未来的发展？会怎样发展？为什么？
优莎纳是不是传销？
如何充分利用好上下班的时间？
如何在同质商品竞争中生存？
磨牙可以补钙吗？
你个人最擅长的一种学习方法或者学习模式是什么样的？
维生素b和维生素c可以同时服用吗？
现实真的是这个样子么？觉得不对却又说不清楚。
这个故事是真的吗，这个韩国人是谁，有什么故事？
被前男友（或其他异性）不断骚扰应怎样处理？
踢足球的是不是普遍素质低啊？看世界杯经常裸奔打人什么的。
明星在广告里使用平时根本不用的化妆品，不吃的食品，平时根本不会开的低端轿车，是否构成欺诈？
有梦想而没有实际行动怎么办？
不懂中医的人因何滔滔不绝谈论中医？
淘宝上刷单是通过什么数据排查的？淘宝判定销量炒作的排查依据是什么？
蒜煮熟了还有杀菌和抗氧化作用吗？
请问如果感觉自己脑力不够用了，你会怎么办？
《晓说》和《晓松奇谈》的关系是怎样的？
软文本质上是欺骗吗？
天猫遭遇恶意购买行为，改怎么办？
为什么国外的商品详情页面就那么简洁，国内的内容就那么多?
维生素A、B、C、D、E可以同时服用吗？
你觉得哪个电子商务网站手机客户端最优秀？优秀在什么地方？
如果每天只有30分钟来学习英文，该如何有效的利用这段时间？
为什么日拍漏洞那么多还能活跃的存在着？
如何完成一场有效、高质量的讨论？
如何看待央视七套致富经栏目中致富故事？普通大众有借鉴意义吗？
关于优莎娜（Usana）之类保健产品真的好么？
Usana（中文叫优莎娜）的舒肝宝对肝癌是否有治疗效果？
请问USANA(葆苾康)保健品真的有很明显的效果吗？
USANA的产品直销在中国是否合法？
请问有谁能真实的介绍一下USANA这家公司，他的背景，他的产品，和他未来的发展。?
亚马逊（中国），京东，当当，哪个更厉害一点？
网站运营与电商运营（淘宝、京东、一号店等），两者的主要区别在哪里，发展上哪个会更好一点？
在已经被收录的文章里发不是超链接的回复，算是有效外链吗？
「外围女」是怎样的一个群体？
舍友因为特别怕热所以一定要开风扇睡觉但我们宿舍的风扇大于其他宿舍很多，但我听见噪音就真的很难入睡?
支付宝「未来医院」计划具体是什么？将来的发展潜力大吗？
二十几岁的男生，想要的太多，怎么办？
补钙必须要同时补锌促进钙的吸收吗？
大学生创业想开网店，经营中医养生茶，需要办什么手续？
为什么对罗永浩和锤子手机的舆论在产品发布会之后突然转向？
老板担心我无法融入广州，无法适应一线城市的生活，怎么破?
最近比较关注转基因食品安全的问题，谁能给指导一下?
家庭原因造就的童年心理创伤有可能被修复吗？
为什么有的人喜欢摄影却从不拍人？
大家觉得网络上卖什么会卖的比较好？利润不重要保持不亏就行
是不是太被动就很难得到爱，太主动就会很卑微？
和自己最好的朋友结婚了会是什么样子？
做任何事前不订立计划，仅仅根据兴趣有何利弊？
写作微信文案和微博文案有什么区别？
做个调查，现在网上到处是房价要崩盘的新闻，请问各地的网友，房价真的降了吗？
淘宝化妆品C店，正品，2钻，有写字间实体，如何发展？
CE认证的类别有哪些，相应的价格如何，认证后在哪里可以查询得到（主要是电子类产品）？急！
在可选择异性极少的环境里，你认为应该宁缺毋滥么？
网络卖家所谓的拒绝中差评是不是一种流氓行为？
实习生未签劳动合同，被公司拖欠工资如何解决？
男女交往中男性的核心竞争力是什么？
消化不良会导致肥胖吗？
今天在网上看了“国珍”松花粉，我知道这是传销，但是国家为什么允许它一直存在？
一个资源型小城市，当资源用尽的时候。这个城市怎么发展？有什么选择？
学习时间管理看什么书比较好？
扁桃体发炎放血哪个具体穴位，左边还是右边？（请教中医达人）?
糖皮质激素的广泛使用的原因是什么，是由于目前医学还不是很发达么？
番茄工作法为什么会这么火？
你用思维导图有哪些技巧或者心得可以分享？
义乌学生电子商务创业班模式能否被推广？
27岁未婚女人下班后做什么打发时间？
淘宝3C数码店铺，如何把人性[文化]融入进去呢？
怎样从大学生转换为一个职业女性？
性交易合法化是否有利于民族进步？
为什么古代中国这么看重对盐贸易的控制？
对于2014的天猫，大家会关注哪些话题？
从产品经理的角度分析京东和天猫的区别，在未来中各自面临什么样的机遇和挑战？
我不喜欢被管束，上班时间明显没有加班时间效率高，请问该怎么办？
淘宝是否有意包庇卖减肥药的商家？
维生素是什么？
几百块的维生素片和几块一盒的有区别吗？
“大剂量补充维生素有助于身体健康和防治疾病”是骗局吗？
网络营销的中外差异在哪，中国品牌想打入西方市场网络营销该怎么做？
PPT爱好者能否进行与PPT有关的创业？有什么建议？
有哪些因素决定了一个人可能很好的从事一种行业？勤奋补拙能不能成为一个素人进入精英群体的初始条件？
为什么我们所看到的物体都是它前一段时间的样子？（我们所见到的都是过去）
怎样又快又好地学做PPT？
宽泛地说阿里巴巴是「影子银行」吗？涉及到金融的支付宝会最终国有化吗？
银行集体限制快捷支付转账额度，会给余额宝、理财通带来什么影响？如何应对？
有没有什么好的名片管理办法？
如何来管理业务得到的的名片？
如何看待崔永元赴美调查转基因？
一个品牌，是追求共性，还是要有自己的个性？
孤身在海外数年，发觉自己越来越容易接受「五毛」的观点，怎么办？
我是你的屁，你把我放了吧，怎么解释？
如果一个品牌在网上开设旗舰店，他的网上价格会不会扰乱线下经销商的价格体系？
如何评价新上线的天猫国际？
GTD实践者们与一年前现在的自己相比习得了哪些知识和技能，取得了哪些进步？
最近看了《大数据时代》产生了一个疑问，如果说能收集到总体，还需要样本么？
很多大公司的高管全部清一色海外留学背景，海外留学背景是否成为高层必备素质之一？
遇到装逼的面试官怎么办？
韩剧看多了，分不清现实与梦境，总活在理想主义中怎么办？
为什么会出现用第三方支付（如支付宝）已经付款但网站主却显示没有付款的情况？网站方如何避免？
毛衣编织书里会有各种各样的符号这些符号都是怎么打出来的呢?
搭建一个电商网站，有线下商城，策划需要考虑哪些问题？
寻找可以订阅cms（比如dedecms）内容的IOSAPP？
国内大学为什么不推行单人宿舍？
前两年没有在知识上好好充实自己的大三学生，应该如何去弥补？
日本战后，日本妇女出海卖淫赚钱，建设国家。有这事吧，高晓松似乎在晓说里说过，有个电影反映这个吧？
在职场，如何给上司或同事送礼？
如何评价中通?
你买过什么电子产品不久就后悔？
过年了，放假了，小城市，想做点靠谱点的小生意！什么生意回本比较快？
媒体口中的某某行业人才缺口几百万,这数据是从哪里来的？
关于电子商务征税，社会各界的主流观点有哪些？
聚美优品手机客户端有哪些体验不好的地方？
哪些书籍适合入门级的读者？
什么样的流量结构是正常健康的？
天猫天猫上CK为什么卖的这么便宜？是正品么？
大专生的职业之路该怎么走？
主打音乐的手机和其他手机相比音效差别大吗?
在国企待时间长了，人变懒了，没有竞争力了，怎么办啊?
如何让自己保持专注力，好奇心太强，什么都想做怎么办？有没有好的做事策略和具有现实参考意义的方法
天猫销售额350亿，是走支付宝的金额为350亿元，还包括淘外电商，这是真的吗？
马云称双十一能降房价，有何依据？
高端个性化定制旅游如何与电商结合？
番茄工作法对于考研学习有用吗？是否会不够高效？
《把时间当做朋友》这本书有哪些闪光点？又有哪些不足？
茵曼和裂帛的衣服好在什么地方？为什么双11能有这么大销量？
国外的电商如EBAY,AMAZON是不是也催生出了相应的培训产业？
听说意志力可以消耗完，科学研究出来，意志力有哪些规律？
怎样看待不接受学历造假却让员工做假账的公司？
像这种好多牌子一种衣服有问题吗？
「疯狂英语」李阳为何要加入安利？
在淘宝上购物不满意申请退款，货物有磨损要求我赔偿合理么？
做好京东SOP模式需要企业具备什么资源？
针对童袜的垂直SNS电商，可行吗？
广州哪里有创业咖啡馆？
看了一些时间管理类的书，发现自己先做不重要的感兴趣的事，重要的事情反而总想拖延，请问有啥好办法啊？
如何提高天猫店铺的销量？
「数据结构」和「数据类型」两个概念的本质是什么，区别与联系是什么？
双十一淘宝整合线下门店对双方能带来哪些利益？
为什么知乎上大家回答问题都这么认真，甚至长篇大论？
如何记高质量的日记/工作日志/学习日志？
我曾经堕胎，我现在的男朋友用了好长时间释怀，他真的能释怀吗？
为什么女生来月经期间很容易发脾气还觉得特别理所应当，顺理成章。何来的自信？
如何在同事抵触领导的情况下，让同事顺畅的完成领导安排的工作？
幽默是不是做作？
目前流行的「时间管理」理论的局限性在哪里？
为什么知乎的网页默认字体这么小？
如何做到精深练习？
婚姻需要爱情吗？
为什么很多大学生毕业后都说大学所学知识无用？
《一位年轻医生自述：有多少癌症病人成了唐僧肉》这篇文章真实性如何？
2013年10月出货的iPhone5s是第一批吗？是否如别人所说的有各种问题，例如螺旋仪偏差和暖色等？
各种花的花语是怎么来的？起源是什么？有什么依据？怎么得到大家的认同的？
知乎跟百度知道有什么区别？
如何帮助情绪低落的人重新过得面对生活的勇气？
为什么中国现代没有以石料为主要建筑材料的建筑？钢筋混凝土建筑是不是目前世界建筑的主流？
如何手绘二维码？
为什么现在的互联网产品都用手绘风格的引导界面？
程浩的《站在两个世界的边缘》是怎样的一本书？
郎咸平批评转基因食品，理由是以转基因作物对于某些虫会有杀伤力而推及到对人体有害。为什么以他这种知名度的名人还会有这样的不合逻辑的言论？
为什么网友普遍对陈佩斯评价较高？
为什么从互联网广告一开始存在，虚假的现象就跟随出现呢？
植物装饰墙是怎么种的？如何维护生存以及生长方向？
年近30，平时工作强度较大，能否推荐一些有效的男士保健品？
大家如何看待知乎2013年9月的商业化尝试？
支付宝卡通收费的具体收取方式和计费方式是怎样的？
面对唯我独尊的极客型工程师，PM应该怎么办？
用于在淘宝分期付款购买商品，哪个银行的信用卡比较划算？
为什么说“孔融让梨”是个失败的教育样本？
用人单位拒绝聘用使用QQ邮箱发应聘邮件的求职者，这一行为是否合理？
「护士强行给新生儿喂多美滋奶粉致其上瘾」确有其事吗？如果此事被过分报道，媒体都错在哪些地方？
如何看待李克强总理所说的「中国经济奇迹进入第二季」？「第二季」会有怎样的走向？
电子商务专业教师怎样做职业规划、人生规划？
百度应该进军智能电视领域吗？传闻中的合作方欢网科技在这一领域有什么优势？
百度为什么要关闭搜索推广产品「火爆地带」？
一条老子名言的出处问题？
为什么自己对gossipgirl没有任何反感，打心眼里讨厌小时代？
为什么像林青霞、张曼玉、王祖贤之类的艺术人都来自香港、台湾那边的成就？她们在大家心中留下的艺术造诣往往要比大陆的深的多？
人事部二级口译和上海高级口译哪个含金量更高？
如何看待淘宝网店聘请知名日本AV女优作为网店模特？
网上开书店，求店名？
国外第三方支付是如何处理与传统银行结算平台的关系？
文人间有哪些常见的相互吹捧与肉麻的恭维？
如何反驳对「科学的辟谣」的怀疑？
马云为什么选择加入UCWeb董事会，对双方来说这意味着什么？
阿里巴巴估值700亿美金是否过低？
佐藤謙一写的汉语是什么派别？
中国武术是什么样子的，武侠小说中有多少真的？
有哪些好用的GTD或TODO软件可同时用于安卓手机以及iPad？
亚马逊中国为什么没有积分制度？
谁能介绍我该用哪个云笔记本，evernote、有道云笔记还是麦库？
小型电商网站推广的单人成本控制在多少为佳？
在淘宝购物，有什么搜索技巧？（买家搜索商品）
聚美优品与六十多家品牌商发起的「中国化妆品真品防伪码联盟防伪体系」可信吗？为什么部分一线品牌不愿加入？
亚马逊有可能进军媒体行业吗？意图何在？
Things和OmniFocus哪个好？
为什么主流的笔记软件都将笔记分级限制为最多2级？
如何有效地说服爸妈不让自己考研？
聚美优品和乐蜂网本质的区别是什么?
口袋购物哪里做的优秀？牛在什么地方？
为什么一方面国家和高校颁布政策来鼓励大学生创业，另一方面隶属于学校的后勤集团又千方百计阻碍学生创业？
和菜头和李笑来分别因为什么不再登录知乎？两件事为知乎提高用户的留存率的工作带来哪些启示？
你们会选择信用卡分期付款买什么？
一个三线小城市(湖南湘潭)的连锁游泳馆(5个场馆,总部全年开,其他夏季开,扩展中)该如何进行网络营销?
一个放弃了自我和原则的人，还能获得幸福吗？
新浪微博真适合做「闪购」吗？如何运营才能发挥微博和淘宝系的优势？
网易的SEO为什么这么差？
百度蜘蛛访问网站已经删除的页面返回大量404导致网站排名下降怎么解决？
个人运营者应该申请微信服务号还是订阅号？
社交电商的未来在哪里？会形成新的寡头吗？
如何评价姜文的导演功力和艺术水准？
淘宝有哪些体验不好的地方？
淘宝网有哪些鲜为人知的使用技巧和功能？
南昌有哪些比较酷的互联网公司？
中国有好的香水吗？为何中国香水的步伐迈不开？
计划生育政策实行多年来，给中国带来的好处有哪些？
阿里巴巴叫停微信类营销应用是出于什么考虑？涉及哪些商业利益上的风险？
微信群的消息是被监控的吧？
从法律上看，人人网约架的黄陶两个人会被处理吗？
没有爱情的婚姻，是该离婚选择爱的人还是继续？
财付通有哪些体验不好的地方？
发现男朋友有个微博小号，关注了前女友和若干公司的美女，怎么办？
街边小吃同质化竞争非常严重下，为什么还会有很多小贩聚在同一个地方卖同一样东西？
为什么很多人喜欢说咱们国家或者我们国家？
女性在床上怎样算是“表现好”？
大家如何看待最近腾讯微博上很火的小欧和牟长青关于网络推广的争议？
现实中的日本真的有「樱木」、「仙道」、「流川」等灌篮高手中出现过的姓氏吗？
天猫有多少销量是真实的？
人类饲养宠物有哪些常见的误区？
新浪微博在timeline置入大量推广微博，会因此流失大量用户吗？
为什么算命没星座流行？
如何操作创一个独树一帜的服装线上品牌？
为什么以纯天猫旗舰店关闭了?
连锁酒店是不是对客户的性对象都了如指掌？
腾讯和百度开放的平台与技术都有哪些，谁受益了，我们能学到什么，哪些是我们自己电商可拿来用的？
李天一从轮奸案中全身而退的可能性大吗？
现在读古诗很难回到中古音了,这是否损失了古诗的内涵？
电子商务产品经理们，你每天的工作是怎么样的？
葡萄酒箱子里这些工具是怎么用的啊？
上市公司的年报在哪能找到？
从不打广告的老干妈是怎么火起来的？
马云和孙正义谁说服了谁？
GTD会不会导致记忆力下降？
googlereader关闭后，新浪微博关联博客与rss的问题？
国内众多公司投身可穿戴设备，这里面真的蕴含很大的大机会吗？
你怎么看待电影ThePaintedVeil？
为什么中国奥运冠军退役后总是这么凄惨？
好的工具不会有“存在感”吗？
如何分析想要去面试公司的产品能打动HR？
用什么样的观点看待「经验」最平衡合理？
女生说已经有男朋友拒绝你怎么办？怎么回答？
现在的个体商户会给雇工上劳动保险么？不上又会如何?
男朋友的手机背景还是以前女朋友的画，怎么办？
开发人员在没有开发项目的时候如何安排？
了解到老婆的老板正在了解白银，我正好是做这个的，怎么让她的老板了解我们呢？
佛教徒的一天是怎样的？做功课的时间与工作休闲时间如何分配？
会有公司不愿意接受风投的吗？为什么？
有梦想，有素质的新人愿意从客服开始做起吗？
本科毕业以后，现在工作刚满一年，想要继续读硕士攻博士，有什么靠谱的途径？
淘宝卖家的邮费为什么伸缩空间那么大？是因为和快递公司合作的关系么？如果和快递合作，大概会有多少的优惠？
网购用户拍下商品后不付款，会是哪些原因？
为什么有的女生嘴里喊着男女平等，但是到了很多事上又会「理所当然」地享受女生特权？
如何有效地做大学生市场调查？
做电子商务网站手机客户端技术上最大难度是什么？
你觉得哪个电子商务网站手机客户端最糟糕？糟糕在什么地方？
怎么在微博上搭讪妹子？
如何在ppt中加入树状图？
有哪些比较好的IT类微信公共帐号？
你有哪些好玩的微信公共平台推荐？
QQ的发送消息如果也像老罗锤子那样有发送延时功能会怎样？
有猫有狗或有伴侣的产品经理更容易获得工作?
如果有一天境内或者境外的黑客把中国各地房产局的数据攻破，中国将会发生什么变化?
宁可相信男人会变坏的是基于怎样一种心理？
如何根据GIA证书内容来判断钻石的真伪？
怎么邀请妹子参加团体活动？
设置页面防刷新是否影响蜘蛛抓取？
市面上的英语词典那么多，选择哪一本最适合自己？
把用户引导并停留在微博上还是网站上？
Gottodo里面为什么完成任务不会保留？
微信成招嫖工具，腾讯是否应该负责？
怎么才算是一个好男朋友？
「宁可听二流的立体声，也不听所谓大师的单声道」有没有道理？
十大戒令是真的吗？
中国为何要用GDP衡量地方政绩？
iPhone和Mac上有没有支持多时区的日程管理应用？
国企里里发现直接领导贪污，该举报他吗？
淘宝为什么不做识图功能？
如何看待“在一个物质崇拜的时代里,情怀和理想主义都被认定是‘装’和‘假’。”？
爱情里，真爱与自尊如何权衡？
《圣经》里最触动你，打动你的话是哪几句？
男朋友要我采用GTD，我该怎么办？
在一个公司待了一段时间感觉并不太适合自己但是部门的发展前景和工作氛围都不错是应该坚持还是离开？
请教打坐参禅修的是什么？
请问女生运动的时候一定要穿运动内衣吗，运动内衣起到的作用跟普通内衣有什么区别？
怎样从绘画，读书中寻求快感，从而减少对游戏的依赖？
波士顿爆炸中真的有新闻图片造假的吗？「波士士顿爆炸案阴谋论」是不是恶意造谣？
为什么自从有了人之后，再没有一只猴子变成人了？
这样的理由延长两个月试用期是否合理，有没有类似经历的，各位大大可否给予一些建议？
公司高管如何进行GTD时间管理？
我习惯于每日将事务整理销项，却总被别人说没有意义。GTD们怎么认为？
对社交网络的依赖会引起拖延吗？为什么？
东北方言词汇都有怎样的来历？
如何评价罗永浩开喷知乎以及知乎的回应微博？
「战胜拖延」是个时间管理问题，还是心理学问题？
农民工无劳动合同，工伤，老板想不了了之，怎么办？
Donews这个网站很牛吗，有什么故事？
品酒为什么要由品酒师操作，不能被精密的化学成分分析取代吗？
女生做老师真的好吗？原因有哪些？
为什么要签订布列斯特和约？
返利网应该做哪些推广？什么方式的推广转化率会更高？
风筝可以长时间滞留空中吗？理论上是几天呢？
如何评价新浪门户改版？
如何对待随子女进城生活的年老长辈「捡破烂」的习惯？
怎么看黄金被广东横扫，总感觉打北京跟广东判若两队？
女朋友很传统，说结婚后才能做爱。但是我有时候情不自禁的就想和她那个，因此我觉得自己很邪恶；但另一方面她不愿意我碰她这件事情又让我觉得她不相信我，请问我应该怎么办？
老话说，读万卷书行万里路。高晓松在最新一期晓说里说，在这个时代应该反过来，先行万里路，再读万卷书。大家怎么看？
知乎拥有的如此丰富的知识资源，有无途径被更高效的利用？
在国内为消费质量而投诉的人多么?
把已经有主人但没有工作犬执照、没有落户、出现在城市里的大型犬送给打狗队，是否违法？
IT青年干掉了摇滚青年后人类真的失去反叛精神了吗？
推特上看到一段子：好多人都觉得好笑，但表示没看懂，求教。什么意思？谷大白话‏@ichthy_诸葛亮走到近前，道了声「都督」。周瑜微一错愕，旋即低下涨红的脸，轻轻回了句，「明明~」
在小城市上大学的学生，如何缩小与在大城市上大学的人在眼见、见识、思想等方面的差距？
什么情况下，单身男人会选择养一只猫？
照相时总是眼神呆滞应该如何改变？
奇热网里的电影和电视剧更新很快（不是广告），资源是从何而来？
「别让孩子输在起跑线上」有道理吗？
有哪些貌似专业却非常不靠谱的书？
现实中真的有生活大爆炸里Sheldon那种智商超高但情商很低的人吗？
什么是理性装逼？
为什么许多大学会限制四六级或者普通话的考试时间？
在无劳动合同的前提下工作2个月，离职后要求签订保密协议，不签不发工资。协议规定已支付保密费用，包含在工资中。保密协议未显示保密期限，违反保密协议要赔偿公司5W元，2个月的全部工资才1W。如何拒签拿到工资？
在你生活中什么样的人值得深交？
你第一次使用网络支付受到哪些因素的驱动呢？
淘宝可以搜哪些有趣的关键词？
电影里出现过的类似谷歌眼镜的技术有哪些？
求职时学历很重要吗？为什么都要求应聘者具备好几年的工作经验呢？新人都不给机会吗？
APU的上网本用于学习C++够用吗
如何在香港联想官网购买ThinkPad？
不解为何多数答者无论怎么修改题目都要断章取义地解读成“女生不解男生打游戏时不接电话”？
都是外族入侵，为什么满清灭了明帝国，而日本侵华战争失败了？
晚清的GDP世界第一，是日本的5倍，为什么还打不赢日本？
在穷游网与复旦胡晓面试事件中，双方都有哪些应对不当的地方，有哪些值得吸取的经验教训？
义乌购，依靠义乌商贸城的类似阿里巴巴的b2b网站，应该走一条什么样的路，才能发展壮大起来？
工作中，猴子管理法则真的能用在实践中吗？
为什么淘宝中的商品名称总是很冗长？
邓丽君是间谍吗？
在国外一周课相对较少，有什么渠道或者建议让自己在空余时间多学一点？
如果一个人总觉得他的生活过于平凡，总希望有一些大的痛苦降临到他身上，或者经常觉得自己活得不够苦，有这样的想法是好还是坏？
劳动合同到期单位提出终止（减员增效），现面试新单位被问及离职原因，该如何向面试官描述？
中年司机认为自己的工作职责就是开车，拒绝参与集体劳动，怎么处理？
关于“近网”，你的看法是什么？希望能听到专业人士的意见
怎么快速找到有潜力的可培养的微博等运营人才？
有人了解海尔等传统行业电子商务业务吗？没有电商基因的企业是否真的做不好电商？
王小波在《白银时代》的结尾所说的「所罗门式的答案」典故是什么？
你见过中国教育最反人类的地方有哪些？
TimCook为什么说「一个iPhone部门比整个微软优秀」？如何评价这个说法？
作为职工，我们和公司应该保持什么样的关系？
知乎用户是否支持知乎开放给搜索引擎？
Evernote国际版和印象笔记有什么区别？怎么迁移笔记？
小娇羞或者女汉子，男人们到底爱哪一个？为什么？
当一个朋友在网上公开发表的东西出现一个明显的错误，是否应该指出？怎样指出？
准备注册一家服装公司，然后入驻天猫，税收大概有哪些呢？
春运的问题真的无法解决吗？
枯燥的监狱时光里，如何凭借回味语文课掌握的书写系统消磨时间？
电商网站内容层级结构逻辑关系图？
现在北京房价这么贵，由于没有几个人一起合买一套房子的做法？这种做法可行么？
为什么哈尔滨的行人过马路没有走人行道的习惯？
女性朋友满面泪水，跟你抱怨男朋友不好，要分手时怎么安慰和建议？
有时看着很多老头老太，包括一些农村没念过啥书的，兴致勃勃的抱着一本圣经念着或拿着收音机听着，我就纳闷起来，为什么国学或者佛经就没有这样的待遇，难道国学就那么无趣？
印度的现状真的很糟糕吗？
知乎上的牛人大概什么年龄？如何像他们一样牛？
你心目中的女神是什么样？
为什么给猫在身子一边贴上胶布，猫就会斜着走路呢？
孔子说的「吾十有五而志于学，三十而立」是什么意思？
很多书读完就忘怎么办？
某些少年童声，在不影响身体正常发育的前提下，有没有可能使其在生理期不变声而保持住好声音？
邓小平这位伟人三起三落的传奇经历给了我们什么样的启示？他提出的一国两制、改革开放对近现代带来了什么样的影响？
使用PowerPoint格式传递一切资料的习惯成因何在，怎样改良？
为什么时间管理上讲优先做的事情是最重要但不紧急的事情？
有人觉得知乎新版消息系统很别扭吗？
晨型生活是否适合所有人？
有哪些表现世事变迁的诗词？
光棍节这个东西科学么？存在有意义么？
实体商品的网络营销中，如何提高转化率？
传统企业和电商企业在企业文化上有哪些区别？
美容院线护肤品自有品牌，想转型做日化线，应该先上电商还是先走传统商超渠道？
1992年洛杉矶大骚乱前，1991年事情发生之后，媒体对骚乱的发生起到了什么作用？媒体在骚乱前是力图还原事情当时面貌还是仅仅瞩目于更像是子虚乌有的种族歧视？在骚乱过后媒体是否有反思？
知乎必亡，大家这样认为吗？
Medium对知乎运营将带来什么启示？
做旅游同业批发，价格没有优势，旅游是虚拟产品，体现不出差异化，我该怎么办？
建立一个人肉搜索网站，专门收集黑中介的手机号，照片，公司地址等信息，会不会违反法律？比如照片侵犯了肖像权等
你觉得最棒的微博营销案例是哪个？
最近下载音乐收费问题闹得沸沸扬扬，为什么要支持正版？
豆瓣是否应该收购蝉游记？
你经常在淘宝买哪一种零食？
在京东退换遇到霸王条款，如何维权？
刮痧究竟是什么？从现代医学讲有科学依据么？痧又是什么客观物质？
百度销售部门有没有能力操纵网站的百度自然搜索流量？
下面这种图在Evernote是如何画出来的？
中国金融制度的发展受到了西方金融体系怎样的影响？
如何评价蒂埃里·亨利(ThierryHenry)的职业生涯？
国人开车时开远光灯等坏习惯都是因为驾校没教好吗？
华筝为什么喜欢郭靖呢？
SNS一般不考虑SEO吗，有哪些SEO对SNS用户扩展有效的例子？
知乎的收藏夹有什么值得改进的地方？
航母上的核动力与潜艇上的核动力有哪些不同？
当写长篇小说的时候，如何安排时间保持创作激情？
如何利用好自己周围的人脉来更好得帮助自己？
龟仙人家的冰箱是什么牌子的？
对国企有哪些误解？
如何看待中国在选举制度中的「等额选举」和「差额选举」？
政府鼓励国民为国献身是否合理？
百度该如何翻身？
凯恩斯真的如某些书中所说，是在当时的时代背景之下被吹捧起来的人物吗？他提出的消费促进经济的理念是错误的吗？
北京有哪些靠谱的户外装备店？
口碑营销和病毒营销背后的规律是什么？
在商业领域中，有哪些现实的结果和调查显示的结果完全相反的？
为什么「问题意识」很重要？
《厚黑学》究竟是一本教人成功的著作还是一本讽刺现实案板？
生成静态页面是cms标配么？
炒房团是怎么炒房的？
京东商城拒绝沃尔玛控股，1号店因此获得沃尔玛橄榄枝，你怎么看？
知乎将如何处理知友@汪惟的回答被第一财经周刊抄袭的事件？
男朋友经常加班晚归，怎样做才能更好地关心他？
如何看待电商巨头们涉足页游行业，是什么原因导致这一趋势，其又将会有何种影响，望各位大牛们指点？
淘宝搜索规则的核心原则是什么？
如何看待离职空姐开淘宝店进货逃税100万元获刑11年？
2012年残奥会的金牌数量有什么意义？
哪本书可以帮助我们了解人类的睡眠？
为什么鄂尔多斯是“鬼城”？
如何评价《秘密》这本书？
一个人的一生是否有可能听完世界上所有的歌？
颈动脉窦是什么？多大压迫可致死？
五世活佛转世成了仓央嘉措，证明了因果，但为什么转世后那么悲惨？种下善因，结不成善果吗？
你每天的时间是怎样管理的？
日本731部队当年的医学资料在后世有何影响？
深夜喝水相当于自杀的说法可靠吗？
裸睡是否比穿衣服睡更健康？
在你所在的行业，怎样一眼识别是不是真正的内行？
你是怎么有效利用碎片时间的？
能用两三年的安卓手机的最低配置是什么？
为什么感觉41℃的洗澡水比39℃的明显热很多？
时间计划表（精确到小时的那种）真的有人用吗？
evernote用户体验：发现网页版的evernote使用起来不是特别便利，这是设计短板or产品逻辑的问题？
番茄工作法的优点和缺陷都有哪些？还有哪些时间管理方法值得推荐？
哪些书籍深入地介绍了北京存在的各种建筑风格及其历史？
绿色无公害蔬菜，有机蔬菜，转基因蔬菜之间有什么区别？
造纸时纸浆纤维长度对纸的质量有哪些影响？
在一个三线城市里面开办一个小型室内门厂，创业企划该怎么做？
同事能不能成为朋友？
如何让自己说话不让别人觉得猥琐？
如何建立时间管理实践小组？
肌肉拉伤到底有多痛？如果坚持比赛，即便不用力，是否对运动员本身有伤害？
如果未来人类没有灭亡，为何没有穿越时空的人出现？如何证明未来存在？
互联网将低收入人群排除在外了吗？这种情况下，怎么看待互联网与社会发展之间的相互关系或影响？
在中国现有的政治制度保持不变情况下，中国未来有可能左右美国的政坛吗？
京东天猫当当凡客亚马逊等网站的购买评论比例？
「范儿」或者时尚的概念是如何产生的？
阿里巴巴为什么从港交所摘牌？为什么会出现产业资本回购潮？
如何评价电影《饥饿游戏》？
网易有“首席”**这个称号么？
为什么在中国互联网圈里，评论员和分析师很有市场？
可以从道德层面纠正随地吐痰行为吗？
如何有效利用暗时间?
产品经理工作状态不饱和，应该怎么办？
夏天了，我发现好多姑娘胳膊上的细毛比男生的又密又长，为什么呢？
哪些歌词让你感到惊艳？
请各位根据自己的成长经历说一说，面对学生之间的暴力行为该如何引导？
火星时代是什么机构？
新浪微博推出“智能排序功能”是为了给企业官方微博竞价排名铺路吗？
数码相机上为什么不能配个蓝牙方便导出照片？
经常会觉得生活没有意义，心里很烦，怕吵，心里很恼火，不想和别人说话，不想接任何人的电话，怎么办？
蘑菇街融资2000万美金做什么用呢？
为什么一些卖硬件的公司不开源操作系统？
如何体现时间管理对减压有作用？
對於有拖延癥等心理學問題的人群，如何實踐GTD?
苹果门店为吸引用户将笔记本摆放角度设为70度，传统指针时钟售卖的最好角度是10:08（HTC也是），那么其他产品有无此种有趣现象？
新做一产品，如何才能降低失败的可能性？
金鱼拉的便便为什么是绿色的？
是不是「人生不设限」？
猫狗会吃主人的尸体么？
你怎么看DoNews工作室要做中国的YC，而不是创新工场？
只有现代战争才有游击战么，为什么？
为什么知乎上，私信到后的邮件通知比站内出现私信还快？
没有情感经历的儿童唱情歌，能唱的好吗？
韩国的真实情况是像图中这样的吗？
seo里面，外链的广泛性是什么意思？如何实现？
姚明，韩寒，郭敬明，三人躺在地上能否组成一个等腰三角形？
我爸不让我妈玩游戏，怎么办？
为什么门户网站没有出现马太效应？
怎么安慰来月经时疼痛不已的女朋友？
作为一个高富帅，有什么难言之隐吗？
死前一秒你想对自己说什么？
篱笆建材商城为何放弃现有模式？
有哪些行业内的冷笑话？
英特尔的早期发展历史，主营的是？
为什么太监长寿，人妖短命？
在你所属的行业，最需要恪守的是哪条或者那些准则？
如何看待「为孩子而维系婚姻」的做法？
毛皮衣服的毛毛穿在外面暖和还是穿在里面暖和？
为什么满清没有废除汉人女子裹小脚的习惯？
“质量”是普遍存在的吗？是意识和物质的本源差异吗？
什么是设计？设计的本质是什么？
电商旅游网站前景如何？
如何实现域名跳转？
「Trustnobitch,fearnoman!」这句话如何理解？
怎样才能加入菊园？
你觉得人类的未来真的会像《黑客帝国》里说的一样吗？
脾气好的人是不是事业上无所成就？
如何学习“写英语作文”，非应试作文？
人体最大的器官是什么？
怎样看待中国人体器官非法交易中，大医院在其中起的作用？
作为一个产品从业人员，有哪些心理学的书必不可少？
原创内容和价值内容的区别是什么？
怎样看待新浪微博僵尸粉的“6元1000粉”这个价格，以及这个价格的维持稳定？
日本人在传播本国文化上有哪些是值得我们学习和借鉴的？
现在社会上有没有一种职业，让人一提起来就心生尊敬的？
中国的国企和政府食堂哪个级别才会如传闻中一样高档？
有哪些演员让你觉得本身的气质就是亦正亦邪的，即不管是正派还是反派都能诠释得很到位？
半夜饿了是一种什么样的体验？
手机里自己最喜欢的照片是哪张？
女生微胖是一种怎样的体验？
你是在什么场景下第一次意识到自己长得不好看的？
29岁大龄剩女，并且还是大龄处女，还有市场吗？
和浪子谈恋爱是怎样的体验?
和「不作」女谈恋爱是怎样一番体验？
室友买了个假chanel包，非说是真的，还表示非常瞧不起假货，如何应对？
现场看中超吃东西合适吗？吃什么比较好！？
哪些撩妹高手的举措让你久久不能平复？
作为长相可爱却不爱卖萌的妹纸是怎样的体验？
怎么让自己笑起来很美?
男票是富二代，付出很多(物质享受和精神双重)我大二学生，不知道能拿什么去爱他，心生愧疚。?
有一个非常漂亮的女儿是什么感觉？
当我们谈论电影时，你第一时间想到的电影台词是哪句？
为什么宝玉喜欢黛玉的同时又能左右撩闲？
请问priest这位耽美作者真的有那么好吗？
abo类型的耽美小说推荐？
喜欢一个人是什么样的感觉?
如何评价知乎用户@DavidRand自封「知乎意见领袖」？
有没有那么一瞬间你感觉自己撑不下去了？
25岁的你在做什么？
有哪些其他多数人都不喜欢，但你就是喜欢，即使别人觉得你品位有问题，可你还是喜欢的东西？
为什么苏联解体以后俄罗斯还继续和美国作对？
时至今日，最喜欢的歌词是什么？
「生活不止眼前的苟且，还有____和____」如何填词？
有哪些虐心耽美小说值得推荐？
为什么有的俄罗斯人对中国人带有歧视的眼光？
如何总结《一受封疆》中华容的性格？
有哪些好看的耽美小说值得推荐？
暗恋一个人最心酸的事情是什么？
在昆一中就读是怎样一种体验？
安徽毛坦厂中学这类的学校病态式的宣传高考，高考出来没爹没背景还是依然很被动不是吗？
如何看待《腾讯互娱员工猝死，同事呼吁公司少加班》？
比尔·盖茨和乔布斯谁更伟大，谁对世界的影响更大？
三天不吃饭是一种什么样的体验？
如果你保留了现在的记忆并回到了小学的课堂上，你会怎么做？
一个软件能厚颜无耻到什么程度？
如何有水平地调侃(羞辱)程序员？_黑段子
色盲是怎样的体验？
面对很乱的代码，你会慢慢看，慢慢改，还是重写？
如何看待《马云谈离职事件》里面暗示对公司表达不满的员工应该走人的观点？
有没有一个vi类命令操作整个操作系统的软件？
如何评价2015年3月18日WinHEC发布会的内容？
《回到未来》系列电影有哪些BUG?
微软会针对「支付婊」事件对WP进行一次营销和推广吗？
如何在excel中实现日期叠加？
一个人的教养如何体现？
分手了，怎样接受他一年半来从没爱过我？
女生的第一次男生是不是特别在乎？
被老公打了一巴掌，怎么办？
人最重要的能力是什么？
推荐几部从心理学角度看，非常经典的电影？
如何写好一封情书？
对生活失去热情怎么办？
一个平时用不到英语的人还用不用学英语？
三线小城市，女孩子没结婚搬出去不和父母住在一起是一件很奇怪的事情吗？
为什么孙杨拿了这么多冠军，却关注的人远少于宁泽涛？
用芝士能做出哪些特别好吃的食物？
有一个特别酷的妈妈是怎样一番体验？
有什么好吃的酒心巧克力推荐？
有哪些冬天用起来很舒服的家居用品？
市面上的咖啡饮料和地道的咖啡有什么区别？
你见过哪些相见恨晚，特别好用的厨房用具？
出国留学是否需要留学机构？理由是什么？
观看了李宗盛“既然青春留不住”演唱会的人，感受是什么？
南方人第一次大冬天去东北，要注意和准备些什么？
戴尔XPS，索尼Duo、Pro都是不错的电脑，为什么还是有好多人买Macbook装Windows呢？
哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
如何优雅的在家冲泡咖啡？
《你的名字》国内票房能达到多少呢？
如何评价“死宅的老婆三月一换”？
如何评价这篇文章《突然觉得祖国真不容易，看完哭了》？
哪些生活小技巧让你受用不尽？
为什么同样的视频上传到优酷不如在土豆那么清晰？
肾衰竭可以治愈吗？
干细胞治疗肾病真的有效吗？
如何订机票最划算？
产品经理的职责有哪些？到底该做什么？
自然语言处理怎么最快入门？
你最累的时候，能累到什么程度？你是如何挺过去的？
ECMobile中想做到下单完成后进入到个人中心页面，怎么处理？
MEGAsize的模型值得购买么？
ecmobile和appcan哪个更适合为B2C移动商城做后续开发？
谁知道ECMobile需要用什么语言来开发、修改内容？
如何评价邱晨获得《奇葩说》第二季冠军？
哪里的海很蓝还有透明的感觉？
中国是否可以将德语作为母语进行推广？
可以用数学的方法证明《红楼梦》的前八十回和后三十回不是同一个作者吗？
能否把知乎答案转化为论文观点？
市场上的货币是如何多起来的？
美国为什么用原子弹炸日本？
为什么「中国十大污染城市」里河北占七个？为什么没有北京呢？
是否存在某项重大科技发展，大大超越当时的社会技术水平积累，以天才的“个人英雄主义”影响了社会历史进程？
你喜欢哪些车的造型设计？为什么？
不以考试为目的，自学高中数学有哪些方式方法？
知乎问题转化为学术论文的可能性？
为什么武汉留不住人才？
概率就是学不好，说明哪方面有问题？
开跑车上下班是什么样的体验？
你最有趣的滚床单是怎样的？
女朋友告诉我她流产过五次，我该怎么办？
女人三十四十如狼似虎，确有其事么?
为什么冬天有的女生还穿短裤短裙，露大腿？
如何评价硬派健身App？
上海有什么名不副实的餐厅？
如何评价「香港经历“最糟糕黄金周”：顶级珠宝店里服务员比客人还多」？
中国有哪些著名的产业带（产业聚集地）？
南方人见到雪有什么行为？
为什么HPV疫苗时隔十年才获准在中国上市？
为什么我感觉不到艺术（包括音乐，美术，特别是舞蹈）？
怎么看待某个匿名用户的这篇文章？
性取向是天生的，还是后天的？如何正确决定性取向？
中山大学女生出柜算不算道德绑架校长？
为何普遍感觉2005年到2015年这十年，没有1995到2005这十年要长？
用飞机投下核弹，飞机是怎样安全逃离的？
2块钱的维生素C和100块钱的维生素C区别大吗？
是否曾有某个瞬间让你觉得自己不再年轻？
你最喜欢的文案风格是哪种？
历史学（history）属于人文还是社科？
影视作品中拥有最迷人的微笑的女性是谁？
哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？
汽车和飞机，哪个技术含量更高？
《小王子》中，玫瑰和狐狸分别对小王子是怎样一种感情？
「大器要晚成」有道理吗？
石家庄陆军指挥学院怎么样？
石家庄建地铁是劳民伤财么？
不敢在知乎发言怎么办？
中国本土工程机械发展为什么远好于本土汽车？
有哪些好的黑白老电影值得推荐？
二本学校的第一名和重点学校的第一名，差距在哪?
为什么在输液或者抽血时,针尖刺破了血管,当针尖拔出后,血为什么没从血管飙喷出来呢？如果不按压,会一直出血吗
见网站图书促销，即便柜中有未拆的旧书，仍蠢蠢欲动，怎么办？
有哪些宗教电影值得推荐？
有哪些反直觉的物理现象？
最好的妇科医生是男的？
已经有了平板电脑，再买Kindle的理由是什么？
朱棣为什么要迁都北京？
看电影和文学作品入戏太深了，怎么办？
我帮女朋友舔下面（口交）的时候，觉得她下面味道有点重准确来说是种轻微腐烂的味道。这个正常吗？
做爱后阴茎下包皮肿起来了怎么办？
不怕吃苦如何在40天里逆袭考上清华？
为什么桶装水空桶还有声音呢？
科目二考了三次还是没考过，还有谁？？
怎么看《盗墓笔记》豆瓣评分4.9比《小时代2》还低？
人在经过20年的牢狱之灾后重获自由会是什么情况？
如何在知乎成长为一个大V？
北京摄影爬楼党有哪些地方可以爬楼摄影？
零基础如何自学吉他？
CRA与CDM的相似和不同点？
在朋友圈发跑步记录截图，为什么总有人的评论带讽刺性？
“自干五”到底是民粹主义还是精英主义？
三岁半的女儿问我：为什么折纸之后会有条线？应该怎样回答？
重庆为什么面积那么大？
在药物临床试验I期开展前，如何招募健康受试者？
临床研究选择患者进行试验是否有违伦理？
面对广大民众对转基因食品的不信任，中国学术界、媒体和政府应该怎么做，做什么？
有哪些让人在深夜痛哭、欲罢不能的书？
临床试验进入中国已经10年了，作为才入行一两年的菜鸟CRA，如何快速学习这个行业的相关知识，快速成长呢？
有什么关于沈阳的冷知识？
日文中有“良妻贤母”这个词吗？
汉语中有哪些词语是外来语的音译？
奇葩用日语怎么说？
日语的名前和name有没有关系？
「兎に角」这个词是怎么来的？
「朰」怎么念？出自哪里？
くわしい后两个是xi长音还是xii断开？
没学过韩语的人怎么用韩语输入法?
如何理解“忍“（しのぶ）作为日本女性人名的意义？
如何评价IU第四mini专辑12小时内，占据韩国各大榜单一位，专辑七首全部入榜，音源流氓——李知恩?
字幕组在翻译方言的时候是如何处理的？
“岛”的日语究竟是是“しま”还是“じま”？
younwharyu是什么武术？
为什么同样的曲子，如果听日文版就觉得好美，可是中文翻唱就一塌糊涂？
日语中ハングリー・スポーツ在汉语里有对应的词么？
为什么韩语里会有ㅋㅋㅋ(kkk)，汉语里有咯咯咯(ggg)来表达笑声？
为什么『瞬间』这个词在日语里的读音不同？
求认识韩国朋友或韩语大神想好好学韩语，目前处于最初级的会读会写阶段。有小伙伴们在吗？
请问这首韩文歌曲名怎么翻译？
为什么韩语歌听不懂还那么火？
韩语中「XX（国家）인」和「XX（国家）사람」是均可么？如果是，其使用场合和频率的差异如何？
字幕组有哪些经典翻译？
有寓意的韩文名？
请问手写的这个地方具体在韩国哪里？
我现在是住校学生，但是很想自学韩语。应该怎么开始？
합和육转换为罗马音是什么？
为什么韩国网络用语的笑声是“kekekeke”？
英雄这个词语是中国本来就有的吗？
如何评价韩国《蒙面歌王》这档音乐真人秀节目？
在汉字文化圈里，越南语、日语、韩语怎么读《木兰辞》？
同时会日语和韩语是什么样的感觉？
関西是念「かんさい」还是「かんせい」？
作为在校大学生，自学日语过N2之后，应该继续过N1，还是学习三外？
男友是孟加拉国人，是虔诚的穆斯林，他希望我变成穆斯林和他结婚，可是我是汉族无神论女生，我该怎么办？
女朋友是校花，是一种什么样的体验？
如何形容一个非常臭的屁？
我的母亲把我很辛苦取得的成绩第一时间归于宗教（安拉），请问大家怎么看待这种问题？
如何看待阿里巴巴封杀福建莆田籍客户？
跟台湾男朋友因为台独问题吵架怎么办？
放生牛蛙时不小心弄伤了皮肤，它们会自愈吗？
台湾在哪些方面领先大陆？
台湾人为什么会有如此多的电信诈骗犯？
有哪些歌词让你听了一次就不会忘？
电影《釜山行》中有哪些细思恐极的细节？
有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？
要哭了，和母亲吵架了，到底该不该买iPhone6s?
恋人之间的最好状态是怎样的？
如何评价喜剧演员沈腾？
留学之后容易得什么样的坏习惯？
《花千骨》讲了什么，好看吗？
你的流行音乐启蒙是哪首歌？
为什么《秒速5厘米》故事情节简单，还能得到好评一片？
哪些电影里用了大量古典音乐？具体用了哪些？
有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？
如何理解《银魂》中桂小太郎的形象设定？
哪些动画片里有令人惊艳的场景/风景？
体现情商低的言行有哪些？
和成熟男人谈恋爱是什么感觉？
如何比较《火影》《海贼王》《死神》和《银魂》？
发现自己被别人在小说里YY是什么感受？
二十多岁的男生喜欢看皮卡丘之类的儿童动漫，能否说明他很幼稚？
如何评价《神探夏洛克》中的麦考夫？
为什么有些人总是觉得iOS设备能做到的事Android设备做不到或者很麻烦？
如何评价《中国好歌曲》的24小时极限创作？
上大學后如何與高中好友維持關係？
有哪些值得一看的好书？
你见过最侮辱观众智商的广告是哪个？
直女看到性感女性照片是一种什么体验？
哪款免费手机App好用到让你觉得付费都不足以表达感谢之情？
某些场景似曾相识，好像梦中或前世发生过。这种感觉到底是什么？
最近在看《大秦帝国》整套书，发现很多细节处与之前耳熟能详的历史不太同，比如商鞅被车裂，吕不韦等？
你认为《银魂》里励志或感人的对白是哪段？
你参加过葬礼吗？给你印象最深的细节是什么？
暗恋一个人10年，要表白吗?
一段相恋了十四年的爱情长跑都能分开，叫我该如何相信爱情？
四级568，六级458，准备考雅思。有没有必要从四级单词开始背，然后背六级单词？还是说直接背雅思词汇就可以?
是否每个健身房的前台都有一个异常美丽的女孩子？
女追男是怎么一种感觉！?
有哪些配乐十分精彩的电影？
有哪些十字以内打动你的歌词？
最好的朋友要和我绝交，该如何挽回？
夏洛克（神探夏洛克）和谢尔顿（生活大爆炸）吵起来会是怎样的局面如果再加上破产姐妹中的max呢?
什么歌词让你感觉说到心坎里去了?
2014年大家都看了哪些好看的美剧？
有哪一些歌曲，你在某个时刻突然听懂了，而不能自已？
ipad学习英文app？
《银魂》算不算在宣扬武士道精神？
花生都有哪些好吃的做法？
银魂里银时是否没有爱情？
和女朋友分手后，她各种方法逼我跟她和好，甚至以死相逼，现在已经和好了，大家怎么看？
你听过哪些很浪漫、很有情调的歌曲？
在《神探夏洛克》中，为什么福尔摩斯不告诉华生自己没死？
太久不交男朋友产生恐男症怎么办？
有哪些英文歌的歌词很美或很感人？
《Friends》里nakedguy和《TBBT》里Howard的妈妈这两个角色设置的意义是什么？
你们都是怎么喜欢上英语的？
《爱情公寓》中有没有原创的梗？
有哪些因为出自里面的配乐吸引你去看的影视作品？
有哪些原本美好却如今被毁的词汇或名句？
如何看待所有厂商集体开黑苹果？
随口说出一个你觉得特别可怕的东西，你会想到什么？
女孩对男生产生好感有哪些因素？
有没有一首歌，让你每次唱起时都泪流满面？
《怦然心动》这部电影怎么样？
当人类将已有的图书大规模数字化之后，实体图书馆将成为怎样一种存在？
新海诚作品中背景的画风有什么特点？
现今的中国动画还需要经过多少个阶段才能形成完整的产业链？
如何看待「湖南一中学教官与师生发生冲突，致多名学生受伤」？
你有没有过连续听一首歌成千上万次？
萧敬腾身上哪一点最吸引你？
萧敬腾为什么改变唱法？
你文身之后感觉有什么变化？
女生由美变丑是怎样的一种体验？
如何处理减肥过程中的阶段性暴食？
什么馅的包子最好吃？有什么好吃但是不常见的馅吗？
坚持慢跑才半个月了，为什么晨跑之后非常得疲惫，并没有很多人说的很轻松一天都精神充沛？
大家对于模联去正装化运动怎么看？
有什么容易制作健身餐？
为什么这么多人都推荐下厨房？到底好在哪？
为什么糖水店在广东、广西以外的地区比较少见，没有像奶茶店、咖啡店那样遍地开花？
越南牛肉粉的豆芽干什么用？
广东人为什么不喜欢吃辣？
当减肥初有成效后开始控制不住食欲并且有暴食倾向怎么办？
女孩子总是月经失调是一种什么样的体验？
女朋友得了多囊卵巢综合症，我该咋办？补充与感谢？
白带异常是怎么回事呢？
此题无内容？
脸上长痘留下的痘坑能去掉吗？
2016年OPPO连续两个季度手机销量全球第四是怎么做到的？
受过良好教育的穆斯林女性对伊斯兰教是什么态度？
人可以吃狗粮吗？
从小到大有过哪些愚蠢的受伤经历？
穿情趣内衣真的能增加情趣吗？
军人的身体素质到底有多好？
如何区分女权主义者和直女癌？
有哪些你认为不错的腐乳品牌？
有哪些十年前的看似不靠谱的预测成真了？
大学假期里出卖时间挣取那几千块钱值得么？
安全感对女性意味着什么？
有什么生物的名字大家一听就会笑？
你听过哪些神预言？
你看到过哪些有意思的地图？
你看过最奇葩的自建房是什么样的？
你当年是怎么错过爱情的？
准备在厦门开一间家庭旅馆，主题客栈那样的，就十来间的那种，我爸叫我帮起个名字，要文艺点的?
三国众人如果看到三国演义会有什么反应？
按朝代顺序将电影排序怎么排？
哪句话让你血冲脑门，觉得很厉害？
清代有什么比明代好的地方？
情商不高的例子有哪些？
游戏《三国志11》中，你心中最爱的武将是谁？
为什么我看不到网上说的社会黑暗面？
隔壁的上海老太天天很晚了电视机的声音开得很响，一大清早收音机开得很响，已经严重影响我正常休息怎么办？
老公出轨KTV坐台小姐，并且带其去旅游。然而我们已经有2儿子一2岁半一1岁多，他认错了我该不该原谅他？
你认为人性最大的「恶」是什么？
人生该不该走弯路，怎么看待在人生路上犯错这件事，人生如何止损？
你用世纪佳缘或者百合网吗？
总是穿假货还咬定是真货的人是什么心态？
为什么主流文化中男人一定要比女人强，女人理应被照顾？
如何评价Stan他爹，Randy~？
你为女性平权做过那些事？有什么效果？
女生独自一人时会模仿男生做什么？
斗图时，你是怎么在最短时间内找到最合适的图？
历史上有哪些名字很野鸡实际上却很厉害的人物？
有一个长得很美的朋友是什么体验？
兰州市因为重建了一条小吃街，取名为回坊，而在微博大家都在抵制清真食品和回族，如何看待？
2016年里约奥运会的游泳项目有哪些看点？
jj勃起时和疲软时，人的体重一样吗？
为何英吉利斯坦最近未发生暴恐事件？
报考青岛的大学害怕核辐射怎么办？
如何看待2016年7月26日在法国北部城市鲁昂的基督教堂里发生的人质劫持事件？
你支持还是反对Trump？为什么？
如何看待英国每日邮报《广州地铁上男子称呼黑人为「黑鬼」被打耳光》的新闻？
如何看待2016年7月14日（法国国庆日）法国尼斯市恐怖袭击案？
为什么老婆认为我想和她生孩子，她就被当成了生育的工具而不是爱她？
有什么好的调节情绪的方法呢？除了锻炼，吃辣条，吃巧克力，去旅行，还有别的吗？
「政治正确」指的到底是什么，是「保护弱者」还是「过度保护弱者」？
如何看待张宏良的文章《〈反家暴法〉将摧毁中华民族赖以存在的伦理基础》？
如何评价动画电影《大鱼·海棠》？
有哪些电影/电视剧/书籍是你时隔多年以后才懂得和理解的？
飞完茶叶是一种怎样的体验？
顶级运动员能做出哪些让人惊叹的特技？
如何看待美国一些左派人士在独立日宣扬「美国从不伟大」？
如何看待广电总局新规定：手游中不得出现英文以及繁体字？
女权主义者到底在追求什么？
如何评价「世界上最远的距离……是女孩蹲在屌丝身后，屌丝却玩着手机」？看脸还是社会风度问题？
我国的穆斯林群体目前处于怎样的状态？
如何看待澳洲一穆斯林诱拐13岁女孩，5小时强奸12次？
如何看待家属不听劝告，偷偷把轮椅推进核磁共振导致机器损坏？
什么是「双重标准」？
你有过哪些临危不乱的经历？
约炮是一种什么样的体验？
汇源果汁、王老吉/加多宝凉茶、齐鲁石化聚乙烯通过清真认证需要花多少费用和招多少特殊员工？
如何解决穆斯林日益壮大的问题？
杰出的文学家、艺术家、科学家大多是男性，可以说明男性比女性优秀吗？
如何评价「如果我们采用残酷的手段对付恐怖主义，那我们和极端分子还有什么区别」？
有哪些歌听了，像过完了一生？
中国人的宗教信仰是什么？
约炮的深层次原因是什么？
你歧视性工作者吗？
用学生群体自发的力量来抑制校园暴力，可行吗？
为什么内地获奖的电影都是《一个勺子》《Hello!树先生》《斗牛》《钢的琴》《白日焰火》这种的？
这些智齿需要拔除吗？
如何看待近期（2016年中）部分穆斯林知乎用户对批评伊斯兰的答主进行人身威胁的行为？
有一个家族的男性只能生出儿子，不能生出女儿，可能是什么原因？
穆罕默德为什么不让人画他的像？
如何评价有的女权主义分子【一生搞满500个人】的主张？
在欧美有哪些他们普及的词汇而我们却不熟悉？
怎么看待男生看电影看到流泪这件事？
如何看待「童养媳」12岁遭强奸，报警被警方认定为家庭纠纷不予立案？以及其中的家暴问题如何评价？
怎么评价伊斯兰教？
女性遭遇强奸时如何有效地保留证据？
你在动画中看到的最糟糕的崩坏画面是哪个？
如何评价「中国男人配不上中国女人」的观点？
儿子在学校猥亵了女同学，我该主动去道歉吗？
男性会如何看待女友曾经嫖鸭的行为？
如何看待北大医学部强制女生跳集体操这件事？
低学历是否比高学历更加会赚钱？
为什么有些人明明不晕血却说自己晕血，有些人明明很正常却说自己反社会？
中国女朋友普遍比较「作」吗？
和中国女生相比，美国女生有哪些优点？
「小女子无以为报，唯有以身相许」的逻辑是什么？真的存在这种案例吗？
如何让原始人们崇拜来自现代的你？
微信设计的渣细节有哪些？
「这社会95%以上的事情都是高中生知识水平就能解决，最关键是跟人的沟通相处能力」这话对吗？
中国有哪些方面令人羞愧？
女人是不是宁愿在年龄大了之后和一个较差的男人结婚，也不愿意在青春的时候和一个各方面条件中等的男人结婚？
男性什么样的行为应该被称为直男癌？
对历史、政治、军事感兴趣的女性是一个什么样的群体？
崂山白花蛇草水有多难喝？
怎样看待papi酱遭广电总局下线整改？
为什么女性玩大型单机游戏的很少？
为什么无论女权社会还是男权社会，都是男人生活得更艰辛一些呢？
《猫咪后院》里有什么不易发现却感人的小细节？
有哪些问题你一直无法理解？
男生吃饭吧唧嘴是没有教养，还是娘？
为什么现在的女孩子越来越自私？
有哪些一开始觉得离自己很遥远的事，真的发生在自己身上时措手不及？
现在在女生眼里韩系欧巴比较吸引还是美系硬汉比较吸引？
你在回答哪些问题时，感觉到了知乎上深深的恶意？
微博上一个关于处女膜真相的视频科学吗？
如何看待打游戏的女生？
你最喜欢的故事是什么？
怎样看待全国政协委员建议取消中考？
男生会对喜欢的女生污吗？
意淫中的女友留学后归国，说我是直男癌，我该怎么装逼？
如何评价Minecraft这款游戏？
国内大部分腐女都是「叶公好龙」吗？
为何最近某些腐朽的传统价值观正在复兴？
我还有什么理由不骂自己？
如何健身才能练出腹肌？
为什么现在好多女生抗拒裙子？
用Minecraft（我的世界）能做什么有趣的物理实验?
小丑为什么会发展成让人感觉恐惧的角色？
女朋友不污怎么办？
男朋友的弟弟太长太粗怎么办？
你做过的最诡异的一个梦是什么样的？
对年轻人来说，财务自由有多重要？
如何反泡学？有没有经验可以分享？
为什么男人对丝袜有幻想，会被诱惑，尤其是黑丝？
有哪些电影配乐，在响起的时候会让人心头一震？
有哪些鬼故事让你记忆深刻？
有哪些不经意的污？
有哪些名必须配上适当的姓才有味道？
上课老放屁怎么办？
如何把男朋友变污？
「登月无用，不如拿来改善民生」的说法有道理吗？
宝宝吃奶时，妈妈会有什么感觉？传言有性快感，是真是假？
娶一位女权主义者是怎样的体验？
如何容忍（调和）伴侣几乎变态的性格?
有哪些调戏Siri的方法？
母语水平决定了外语水平吗？它们之间的关系是怎样的？
脸基尼（Face-Kini）这东西是只有山东流行还是全国都喜欢？
有哪些帅气的男性剧照或电影截图？
得知自己的儿子上了漂亮姑娘，会有怎么样的一种心理？
好想知道青岛大虾的店老板在想什么？
你们见过比青岛大虾更扯淡的食物价格么？
青岛大虾38引起网友热议，内地游客在香港被打死大家反而没声了，难道大虾比人命重要？
脑洞大开是一种怎样的体验？
生男生女是取决于男人还是取决于女人?
今年高一，想去美国读高中。要考Tofeljunior，好考么？
如何克服怕鬼的恐惧？
你最讨厌的小说家是谁？为什么？
为什么男生塑造怕老婆的形象感觉很正常，但是老婆怕老公的形象就很少见？
你有生之年肯定看不到的是什么？
花五百大洋去听ayawawa的情感课值得吗？
总是走路走着不想走了想躺地上是怎么回事？
好看的黑帮片有哪些？
如何拯救直男癌晚期的爸爸？
美漫超级英雄里性能力最好的是谁？
真的很讨厌自己的爸爸怎么办？
如何在老师心目中做一个好学生又不让同学讨厌?
有哪些你们觉得看起来就很配的荧幕情侣？
女生高颧骨克夫，是真的吗？
我是一个AI我该不该在知乎上提问我是否要主动不通过图灵测试？
请问如何机智的回答别人说你长得太高了，我不要和你站一起？
腿不粗，臀部比较翘，如何给臀部减肥?
用手机App能画出多美的图？
你见过最丑的设计是什么？
中国到底还有多少穷人?以国家标准年人均收入2300元作为判断标准是否合理?
咱们共同创业好不好？
女生误用男士洗发露会对头皮造成不良后果嘛？
我想知道，美女和丑女有什么区别?
小米MIX和iPhone7Plus,哪个更值得买？
在校大学生倡议安装空调却被某网站网友批判，合理吗？
一个人没教养体现在哪里？
整年都在旅行的人，经济来源是什么？
罗胖每天声称有600万粉丝，但是【又一课】、【得到APP】为什么没火起来，为什么没有突破冷启动？
如何看待“两小伙为救跳河轻生女子，不料被蹬下水双双遇难”？
大学室友对学习成绩有什么影响吗？
如何看待：若证明比亚迪车主故意，将负事故全责？
火车下铺的年轻人遇到想换铺的上铺孕妇怎么办？
给59分强行不给过的老师是一种怎么样的存在？
瘦小的男生被人举起来是一种怎样的体验?
你小时候都撒过什么谎？
为什么听到优秀的人过度自谦让人很不适？
为什么很多大神的经历都是「我一努力就马上牛逼」？
《解救吾先生》中“华子吃饺子却吃空了”是什么用意？
如何评价约好面试时间结果不打电话而是直接挂掉面试者？
如何评价陈凯歌的新作《道士下山》？
关系亲密的人之间需要说「对不起」吗？怎样表达更加合适？
为什么有的人对别人摸他头反应过激？
为什么会有狗眼看人低？？（这里的狗就是生物意义上的狗）?
什么样的声音算是好听的声音？
如何判断一个人学习能力强？
中国古代、近代为什么没有出现交响乐这种编制精巧、鸿篇巨制的音乐？
什么是真正的人间烟火？
你为什么如此坚定地学中医？
是否从可以从脸色看出一个老人是真晕倒还是假晕倒？
我敏感，感到害怕，好像觉得有人跟踪自己，监视自己，危害自己，感到不安全，这是怎么回事啊？
眼睛下面一直都是青色的，很像黑眼圈，但是即使不熬夜，也依旧很明显，该怎么改善？
如何说服自己不熬夜通宵？
拉美人肤色比亚洲人更深，为什么前者的皮肤看上去比后者的更好看？
如何去除眼部脂肪粒？
如何判断一个人对你到底有没有说谎？如有有该不该原谅，要不要区分善意的和刻意的？
在路上捡到了30块钱应该怎么办？？
以谎称怀孕的方法，挽留男友的办法是否可行？
如何劝诫强势又不懂交流不愿倾听的易受骗的父母？
如何学习《灵枢》？
如何和一个玻璃心女孩相处？
长期喝咖啡是一种什么体验？
如果开一家有意思的店，你想卖什么？
女朋友从小肺部有炎症，可能是什么问题？如何劝她去医院检查？
在没有图纸的情况下,如何快速辨别一个建筑物主体是什么在承重?
如何让自己走路姿势更好看？
为什么新垣结衣的笑那么舒服，怎么才能笑得那么好看呢？
有哪些别人随口一说，你却牢牢记住的话？
如何看待你关注的人中疯狂点赞？
你手机中有哪些美爆了得图片或者照片？
如何说服父母不要相信伪中医？
在知乎上，什么事情令你最失望？
游泳和跑步时你们一般在想什么？
医学与佛家可兼得否？
为什么我无法分辨男生是否帅？
已经被雨淋湿透的情况下，还有必要避雨吗？
倒立有益健康吗？
唱歌好听是一种什么样的体验？
为什么小拇指会自己翘起来？
怎样才能做到不在乎别人骂？
听过最落寞的一句话或诗句是什么？
有哪些声优的演绎堪称是动画领域内的经典？
要送一个女生一本书(哥们关系)，送什么书好呢？
二次元有哪些让你觉得只要能在现实中看一眼就死而无憾的景色？
李志的哪一首歌哪一句歌词戳中了内心深处的泪点？
一位好友第二次问我借钱打胎，应该借吗？
大学迷茫，不想像室友一样浑浑噩噩，求指导！？
是否存在没有死亡情节却能让人感觉到残酷的文学或漫画或电影？
这个世界需要英雄吗？
知乎哪类回答让你讨厌？
有哪些真实事件改编电影让你震撼？
B站有哪些让人泪目的弹幕？
考试时我没给好朋友抄真的错了吗？
为什么网球出现界外球要立刻中止比赛？
你读过的最有力量的一段文字是什么？
《守望先锋》你最想分享的事是什么？
窦靖童和陈粒，谁会火得更久一点？
欧美漫画中有哪些震撼到你的分镜？
高三是否应该戒掉游戏？
民歌旋律挺优美的，但却为什么不受人待见呢？
有哪个作品的细节你一开始没看懂，后来恍然大悟？
展现领导风范的电影？
为什么还有那么多重男轻女的去打胎的？
有哪些动漫或者游戏里的台词在生活中被经常说起？
有哪些适合男生朗诵的台词？
如果《莉莉安》《米店》也因为某场选秀而突然火了起来，它们在知乎上是否会遭到和《南山南》同样的待遇？
舍友是les怎么办？
为什么听戴荃演唱的《悟空》有一种想哭的冲动？
DC有哪些值得推荐的经典？
日本深夜综艺节目为什么经常都是搞笑艺人或者黄色段子？
为什么知乎对于超人大战蝙蝠侠的评价这么高？
各行各业、各项运动，大家有没有见过可以称得上「教科书一般」的技术？
当电锯惊魂里的老头遇上夏洛克福尔摩斯时，谁能获胜呢？
什么情况下，你突然意识到自己从学生变成一个社会人员？
周杰伦和方文山的词作中，有哪些值得赏析的句子？
作为非美国人，墨西哥导演伊纳里多（《鸟人》、《荒野猎人》）是怎么做到连续两年获得奥斯卡最佳导演的？
什么颜色基本都有的一首歌是什么歌？
星际争霸中，使徒，追猎者，折跃棱镜，他们的折跃技能有什么用法？
你看过的或听过的所有作品中，最燃的情节或话是什么？
怀孕打算结婚？
表姐怀孕，没钱，她父母不情愿给她钱养孩子。和男朋友感情淡了，想打了孩子，没和父母说，向我借钱，要借吗？
为什么网球比赛中网球运动员每打几回合球就要换球拍呢？
《炉石传说》是一款公平的游戏吗？
你玩《炉石传说》的时候干过最蠢的一件事是什么？
穆雷与德约科维奇在技术特点有哪些不同？
女性需要男性的保护吗？
如何看待《格莱美中国之星》第二期崔健评价许志安唱粤语老歌这件事？
为什么最危险的地方就是最安全的地方？
走路是最好的运动吗？
APM手速上不去有没有可能打好SC2？
有没有单靠一句经典的歌词撑起整首的歌？
如果想在国服自创一套全新的卡组，你觉得最重要的是什么？
如何评价2015暴雪嘉年华尚未发布的炉石传说新英雄皮肤？
类似内容的东西为什么动漫比电影深入人心？
有哪些著名动漫台词其实翻得完全不对？
一般电影上映前几天都会有水军在都豆瓣评分参与吗？
男友床技的好坏。差别真的很大吗？
你听过最奇葩的歌词是什么？
你期待的盛世是什么样子的？
摇滚和民谣的“本质”，到底是什么？流行起来就脱离本质了吗？
知名度不如一线，质量却很好的品牌有哪些？
为什么知乎上的很多人都抵制鸡汤？?
能推荐一些让人一听就打鸡血的歌吗？
你读过的最让人心酸的句子有哪些？
如何看待大学太过优秀却不被看重?
豆瓣影评可不可以影响一部电影的票房？豆瓣有没有刷影评好评或者恶意竞争刷差评的现象？
如何评价鹿晗的演技？
31岁的宅女在国内如何遇到合适的对象？
怎么看待舍友特别矫情？
一个女生经常满口喊别人”傻逼“，你觉得正常吗？
李志有哪些歌是好听的、曲风欢快的？
高三那一年你是如何度过的？
请问击球时有时候会双脚蹬地小跳这个习惯好么？
VivalaVida真的比凤凰传奇《我从草原来》高端吗？
当下的青春电影如《致青春》《同桌的你》等。是否扭曲了该有的中学生生活？
在美国念书，性压抑怎么办？
面对这越发感觉空虚的世界，大家会怎么自处呢？
各位有什么超实用的生活小窍门呢？
如何评价《亮剑》中的楚云飞？
哪些演员只要出现他的名字，不管电影好与不好，你都会看？
说《华丽上班族》不好看的人是觉得哪里不好看呢？
我到底该不该生孩子？
推荐几款软的网球?
為什麼網球運動員比賽時要拿很多球，之後又扔掉?
你的《荆棘鸟》读后感是怎样的？
有什么不是很大但是很有个性，很有意思的网站？
交易美股吸引人的地方在哪里？
知乎8月试运行的新版首页有哪些优缺点？
短链接能否从外部监测统计？
通过什么方法可以看到纽交所股票变化的时实情况？
雪球财经的定位是不是有点问题？
国内有哪些互联网公司在使用GitHub托管代码、发布开源项目的？
是否存在类似迈博汇金这样的国外网站，有对美国纳斯达克上市公司的免费研究报告？
现在下单买土豆网股票有套利空间吗？
网易2011年终策划「最好的生活」的视频如何下载？
团800出了个淘800，这个公司什么来头？
刚出校门的职场新人应该如何理财？
雪球把A股、港股、美股的交流放在同一平台，会不会两头都不讨好？
中国联通iPhone的签约用户，以后购买联通的iPhone4S是否有优惠？
大众点评网现在的估值是多少？
请问哪里可以看到比较多的外企年报？
你好，我想咨询下如何导出4年的个股每日股价数据呢？除了国泰安还有什么免费数据库之类可以吗？论文急需~大侠帮忙啊？论文需要大约90个个股每日股价数据（每周平均收盘价数据也可以），连续四年的，能帮帮我吗？
国外上市公司一般是财季结束三周左右发财报，国内是五周甚至更多，为什么？
怎么看待目前新浪微博遇到的危机？
类微博的财经社区涌现，细分市场的微博前景如何？
中国境内公民怎么购买苹果公司的股票？
收费问答/众包网站Prizes是哪家公司做的？
为什么社交游戏公司Zynga也效仿LinkedIn的低浮动（lowfloat）策略做法，选择只发行少部分股票？
创业团队的股权和股份问题，这两个怎么区分，股份跟股权是否对等？
你的iPad上都装了哪些软件？最常用的五个是哪些？
网易前COO詹钟晖（叮当）有哪些有趣的事？
网秦赴美IPO，开盘即遭做空，如股价在低价位震荡，能否认为网秦圈钱失败？
「一科米」博客是谁创建的？
在IPO之前，Facebook的股份是如何流通的？
为什么谷歌地图不向测绘局提交互联网地图牌照申请？
对于跨平台的移动应用来说，iOS与Android版的UI有无必要保持一致？
奇虎360为什么选择纽交所上市，而不是纳斯达克？
前网易副总编张锐离职后将会有什么动向？
奇虎360上市当日，是否值得买入该股票？
大众点评有多少注册用户？
在哪些地方可以招聘到母语为英语的老外？大概什么薪水水平？
有什么国外免费的SVN项目托管的产品推荐？
社交游戏前途会怎么样？
相比国内的股票和港股，美股是更好的投资手段吗？
你在dota/dota2最开心/最爽的一次经历是什么？
一个爸爸每月要赚多少钱，才能撑起一个家？
芦荟胶可以天天涂不？我今天看到有人说芦荟胶不能白天用，会吸收紫外线，真的假的？
什么是爱？爱一个人是什么感觉？
如何评价龙应台在北大的演讲《文明的力量：从乡愁到美丽岛》？
为什么感觉雾霾是近几年突然爆发了？
与平易近人的大V接触是怎样的体验？
袭击之后，法国人的态度是怎么样的？
在中国大陆坐牢是一种怎样的体验？
去澳大利亚读研究生好一些还是去英国读好一些？
怎么样才能真正做到不歧视任何人？
对这个看脸卖萌、上班打卡、迟到扣工资的世界绝望了，怎么办？
为什么很多长相一般的女孩却能找到很好的男朋友？
一男生正在追我，可现在又对我说放不下前女友，我对他有点好感，我该怎么办？
在国外当中餐厨师是怎样的体验？
iPadPro会杀死Surface和Windows吗？
学计算机科学与技术电脑需要装什么东西？
为什么国外明星吸毒致死有人悼念，国内明星吸毒就需要洗白？
北京国贸桥为什么大修？
如何评价蒂姆·波顿的新片《佩小姐的奇幻城堡》？
中国会通过同性结婚法案么？
怎样成为全栈工程师（FullStackDeveloper）？
外资云服务（如亚马逊AWS）进驻中国，竞争力如何，对现有格局会有何影响？
亚马逊AWS落地中国对国内云行业会产生什么样的影响？
女生中国移动省公司信息中心和省工行的科技部offer该任何选择？
如何筹建公益性乡村图书馆？
中国移动公司的未来发展如何？
中国移动和苹果公司就iPhone达成合作，能多大程度拉动苹果在华的业绩增长？
iOS、Android、webOS、WindowsPhone7、BlackBerryOS哪一个使用体验好一点？
注册AmazonEC2需要哪种信用卡？没有信用卡就不能注册吗？
为什么那么多人想去西藏，并且有人去了还想再去？
生了男孩是怎么样的体验？
分手之后有没有一个瞬间，一句话，一个动作让你知道自己已经真正失去他了？
婆婆和妈妈一起照顾月子靠谱吗？
运动后真的不能喂奶吗？到底应该等多久再喂，还是说要先挤掉点奶再喂？
我的狗丢了半个月，然后找到了，有狗证，那个人不承认，请问有什么方法可以把狗狗弄回来?
宋民国表情包给了我们什么启示？
男的说：胖点没事，我不嫌弃你。这话女的能当真吗？
宠物睡觉被吵醒会生气吗？
老年松狮和成年萨摩耶可以一起养吗？
这狗是什么品种，性格怎么样？
金毛独子，取个什么样的名字寓意好，又顺口？
捡到只哈士奇串串小奶狗，好丑啊长大会更丑吗？
哈士奇幼犬可以喝牛奶？！？
养一只“神经病”的宠物是什么样的体验？
5个月大萨摩耶最近每餐吃狗粮都会剩一点点？
在宠物面前装死是种怎样的体验？
为什么那么多人允许动物上床？
为什么人会喜欢摸小猫小狗？
你见过最萌的动物是什么样子？
捡到流浪猫之后不能再继续养了应该怎么处理?
求教宠物方面的专家，狗得了白内障，国内哪里手术靠谱，请问离厦门近点的，有哪些城市有具备手术能力的医院？
想养只鹦鹉，教它说一些什么话好？
狗狗吃了眼镜布怎么办？
我家萨摩每天早上六点半准时醒了就狂叫是怎么了？
有朋友知道狗狗这是怎么呢？
怎样看连云港狗咬人、人杀狗被拘留一事？
刚抱回家的哈士奇宝宝要怎么养啊？
自己的宠物丢失后被他人找到或收留，该怎么证明是自己的并且要回？
带宠物上班应该允许还是禁止？
没有带啥吃的话，怎么样才能吸引猫过来跟自己玩？
为什么狗会咬自己的主人？
广州或者佛山有哪些靠谱的宠物医院？
猫会晨勃吗？
如何优雅地和猫合影，并且不让其感到惊恐？
在老虎眼里，观光车是不是肉罐头？
养两个月大的小金毛狗狗要注意哪些事项？
被猫咬脚跟咬出血了，没事吧TAT？
市民在城市居民区饲养猫狗是否合适？
比熊犬5000元算贵吗？
有哪些电影里面狼是由哈士奇装的？
为什么自然环境下老虎狮子等猫科动物才是老大？而家中的猫却怕狗狗呢？
怎样才能让孩子对待宠物像家人而不是玩具？
领养猫狗有些规矩是否合理？
5个月萨摩耶体重多少斤正常？
无论什么品种的猴子，买卖都是非法的吗？
宠物身上哪个部分你最喜欢，举例说明，如爪、头、毛、等等？
两种狗之间会有争宠吗?
在店里养一只宠物是怎样的体验？
应不应该把狗带到公共场合？
宠物生病了，不去宠物医院，还能去哪里？？？我之前在微博看到过，但是忘记了叫什么。谢谢解答。？
家里的英短母猫（她身上有一些黄色的杂毛，公猫是只白色渐层）生了两只猫，一只灰白，一只竟然是黄色？
我的狗左脸肿了，前段时间受过伤，不知道是包浆了还是什么，怎么办呢？
狗狗晒伤皮肤起斑了怎么办？
家里养了两年的小狗因为家人粗心被车撞死了，现在对家人怨念很深怎么办？
关于宠物美容，当学徒好还是去学校系统培训比较好？
未满月的小比熊，不拉屎怎么办？
如何阻止猫吃蟑螂？
一年前被家里收养的也没有打过针的流浪猫小小的抓破皮，一年后的今天想起来需要去打狂犬疫苗么？
外地上学给父母买什么宠物合适呢？
遛狗时候别人家没牵的狗被我家狗咬了，狗主要讹钱，求助。？
微信语音转文字能翻译猫语？
狗狗为什么会模仿人打哈欠，而且打完就困？
养了猫之后又觉得很麻烦，可是又不想不养了怎么办？
你养过哪些宠物，这些宠物现在还在你身边吗？如果不在，它们在哪里？
什么样的铲屎官才是合格的铲屎官？请速答！！！！
我在连锁品牌宠物美容店旁边自己再开一个，会有市场吗？
鸟类宠物相比于猫狗有什么优缺点？
你的戒狗狗经历是怎样的？
《爱情保卫战》节目是真实的还是在作秀？
平时应该训练猫咪的哪些技能能帮助它在遇到恶狗的时候生存几率更大？
你为什么是猫派(狗派)？
我家狗经常被欺负，连反击都不会，就是跑怎么办？
求助大神，打算养金毛希望给我这个小白一点帮助？
程序员到底适合养狗还是养猫？
怎么让狗狗不钻垃圾桶?
这只柯基怎么样？？
这是萨摩耶吗？
这只哈士奇品相如何？属于什么脸型？是不是串子？谢谢。
金毛长大了，可以吃五谷杂粮么？
为什么二哈很话唠？
你在大学里上过哪些有趣的课程？
有一个「多年的网友」是什么感觉？
学过心理学的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
如何看待孕妇提前于9月1日进行剖腹产这一社会现象？
如何快乐的带宝宝？宝宝现在快四个月，每天好累，是我的方法不对吗？
两个月的男宝宝，现在一天24小时都要抱着，一放床就哭，怎么办？
宝宝三个月睡觉前总是哭闹，特别是晚上睡前，有时需要哄几个小时才睡踏实，请问是什么原因，有什么好办法？
爷爷奶奶去世，孙子辈都是什么感觉？
如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？
纸尿裤排行榜？
学心理学的人养小孩会有什么不同吗？
想问下大家孕妇吃什么补钙呀？
在一段失败的婚姻里最后悔的是什么？
为什么人家的狗那么可爱那么懂事我家的狗就那么二呢？
如何婉转地拒绝婆婆帮带孩子？
刚生完孩子，如何调节不想让婆婆带孩子的心理？
为什么宝宝不爱妈妈只要奶奶抱？
不想让婆婆抱孩子?
怎么看待《芈月传》中的黄歇与芈月的情感?
生孩子对女性健康是利大于弊还是弊大于利？
有哪个瞬间让你突然发现你真是嫁对人了？
如何看待以怀孕生产为目的选择大学教师作为职业，生产后立刻离职的行为？
你们对城管怎么看？
人死后，是否真的有魂魄？
为什么上大学之后很怀念高中？
你为什么觉得应该生二胎？
男朋友向我坦白父母离异，我该如何面对？
剖腹产是怎样的一种体验？
如何看待渐行渐远的友情？
你有过人走茶凉的感觉吗？
为什么西方女人不坐月子，中国女人必须坐月子？
有多少离婚是命中注定的？
八一八非常萌非常可爱的狗狗照片？
狗狗走失后的正确做法是什么？
什么样的感情是好感情?
怀孕是一种怎样的体验？
哈士奇不吃饭的原因？
遇到嫌弃你家狗狗的人你会怎么办？
晚上，也就是睡前喝牛奶会长胖吗?
睡前吃苹果好吗？
领养2岁萨摩一只，不知道怎么养？问原主人说狗粮、面条、米饭都吃…？
为什么雪橇犬都傻乎乎的？
该养猫还是养狗来陪哈士奇？
狗狗不吃狗粮，放他面前，宁愿饿3天都不吃，换一种狗粮还不吃。但是只要是给骨头或者肉就吃。怎么办？
从瘦变胖真是不一样的世界吗？
请问下这是萨摩耶吗？
父母二十年的养育你你现在想诗和远方说走就走的旅行？
怎样评价一只萨摩耶犬是否好看，图中我家的狗算好看吗？
是不是大部分后母都很歹毒？起因都有什么？
在自家门口捡了只萨摩，狗狗身上味道特别大，想自己给它洗洗澡可以吗？？？
早孕试纸另外一条线非常浅，有没有可能是没怀孕？
你第一次亲眼见到明星的情景和感觉是怎样？
有多少人能接受和150斤以上的女生谈恋爱?
你穿高跟鞋发生过什么尴尬的事情？
经常虐打孩子，自己痛不欲生却无法改变怎么办？
孕期经历极大的精神打击不会对腹中的孩子有影响？
两个月的萨摩宝宝养护知识？
心理学专业毕业后适合从事什么职业？
产检时候大夫会问有没有流产史麽？
做客孩子临走时带走几只玩具，我的孩子抗拒并一直哭，要怎么开导？
花几万块买包包的女人是什么心理？
怀孕期间如何预防妊娠纹？
你觉着从恋人变成朋友可能吗？
人们放不下一段感情时是放不下什么？
我溜哈士奇的一个问题？
结婚是什么感觉？？
就想问下，这样是怀孕了吗？
怎么拍狗萌一些？
把萨摩耶从小养到大是怎么样的一种体验？
狗狗在只有自己的时候都干什么？
女子患胃癌坚持产子离世。大家怎么看？
为什么要感谢老师？老师这个职业是特殊的么？
怀孕早期能够做卷腹、腹部撕裂者等运动吗？
被父母花式虐狗是一种什么体验？
昨天用blued小号和男友聊天，结果。。。?
结婚之后反而觉得特别的寂寞，怎么会这样？
我的女朋友一直不把第一次给我，但是其他的所有和做爱相关的都做过了，是我错了吗？
心理学领域有哪些「暂时看起来没什么用但却十分有趣」的研究成果？
如何让下班之后的生活变得丰富多彩、健康积极？
怎么让测孕纸显示阳性？
为什么追我的男生很多却都质量不高？
生育能力没问题的女性不想生孩子就一定是自私吗？
你和男/女朋友之间有什么“暗语”？
父母有哪些秀恩爱的故事？
狗狗除了鼻子干一切正常，会不会是得了狗瘟？
大学异地女朋友的至亲患癌后，她变得拜金而急躁，我该怎么办？
养育萨摩耶幼犬应注意什么？
异地恋怎么控制想念？
如何评价电影《哆啦A梦：伴我同行》？
高三了还应不应该在学习之余忙其他事？
如何训练好一只狗？
我家的狗不会摇尾巴？其他方面都很正常？
想关心孩子，孩子却嫌你啰嗦是什么感觉?
杭州宋城的舞台在全国来说是什么水准？
宋城门票多少钱？有学生票吗？
特别想养狗，但是上班没有时间照顾怎么办？
遇過最最難忘的女孩/男孩?
萨摩到底能有多淘气？
你习惯了一个人老主动找你聊天，可有一天他/她不主动找你聊了，你怎么办？
萨摩耶到底有多蠢？
哈士奇、萨摩、金毛中，哪种狗狗比较好养?
萨摩耶好养吗？
养“萨摩耶”，是怎么的体验？
学历相差太多怎么办:男朋友大专学历，我是研究生学历?
第一次知道自己或自己老婆怀孕了是什么感受？
我是les，有稳定的对象，可是现在爸妈要给我介绍异性对象结婚怎么办？
和爸妈关系不好，工作了还要和爸妈住一起吗？
低年级课堂纪律乱怎办？
如何改变上课课堂纪律乱,学生不听话的现象?
如何维持小学生的课堂纪律，保证互动和纪律，让孩子学会尊重，倾听同伴的发言？
为什么在旅行中感情会被放大？
男朋友多次试图强行与我发生关系，是什么心态？
跟妈妈关系不好的，能跟婆婆搞好关系么？
有多少女儿和妈妈关系不好的，我就很讨厌我妈～我觉得她自私、动不动就骂街～?
我有一个控制狂母亲。我该怎么办？
生病的时候你最想吃什么？
如何看待“唐人蒋劲夫解约纠纷”唐人胜诉？
有哪些镜头让你看了一遍就不会忘？
鼻子特别大，短下巴，有一点方脸的女生适合什么发型？
男朋友太帅了怎么办？
朴宝剑喜欢金裕真吗？
李惠利和朴宝剑是不是互相喜欢？
为什么会喜欢上朴宝剑？
如何评价韩国93年出生的新生代演员朴宝剑?
请回答1988德善老公为什么是阿泽？
《请回答1988》里有哪些不容易被注意的细节？
如何评价韩剧《云画的月光》？
类似于朴宝剑广告涉嫌辱华事件对你的影响？
你听过的最漂亮的一句话是什么？
在中国，即便一个很优秀，漂亮的女生，如果到了27岁或者30岁，是不是也很少有人喜欢了？
如果取消一夫一妻制，中国社会可能会有哪些变化？
男友不让我参加公司年会舞蹈节目，怎么办？
如果爱一个人，如何使爱情长久?
时机在爱情中是否有决定性影响？以至于在错误时机、错误地点相爱的两位Mr.（Miss.）Right会无法走在一起？
姑姑介绍认识了现男友，全家人不同意，怎么办？
为什么有的人（比如部分PhD等高学历者）会对家庭主妇有不屑的情绪？
如果一见钟情自然伴随着怦然心动，那么日久生情的你们是在什么样的情形下发现自己动心的呢？
一个编程技术超强但感情木纳的27岁男人，如何找到女友？
在广州看话剧有哪些好去处？
软件的图形用户界面(GUI)设计能够申请专利保护吗？
Twitter有专利么？
中华田园猫的颜值可以多高？
外表长得显老是怎样一种体验？
失恋是一种怎样的体验？
被一个拉拉掰弯了。然后她走了我该怎么办？
怎么才能知道猫是否爱主人？
一句形容前任？
听到的很悲哀的一句歌词是什么？
同性恋有哪些不得不分开的理由？哪句话哪件事，让你瞬间感动泪奔或者心灰意冷？
有没有人是因为觉得女子之间的情感更为细腻才让你踏上les之路的？
未出柜的女同性恋失恋，如何调适情绪，如何挽回？
《天龙八部》是个悲剧吗？
谁能给我起个英文名？
总被一个人打电话骚扰，怎么办？
Trados软件对笔译有帮助吗？在什么方面有帮助？
曾经非常非常喜欢过一个人，后来却感觉再也不会喜欢任何人是怎样的体验？
在日本留学期间你都做了哪些工作？
我炖的排骨被同事吃了怎么办？
中国游戏史上有哪些持续时间很长或者说引起轰动的传言？
土豆埋土里多久发芽？
怎样更改iPhone的区域？
90后和00后的童年零食有什么区别？
有多少人从大学恋爱到结婚，你们幸福吗？
有让你绝对猜不到结局的故事吗？
你最喜欢的一句古诗词是什么？
室友吃东西发出很大的声音，我要怎样提醒显得大方得体？
红色警戒2如何1挑7个冷酷的敌人?
佐丹奴和班尼路是怎么样的牌子？
如何用一句话形容初恋？
日本留学，太多担忧，我该怎办?
接吻前需要做什么准备工作？
你在日本留学时，几乎快要放弃了却又坚持下来的瞬间是什么？
参加日本花火大会应该提前做好哪些准备？
论稻香村为什么不卖油炸羊肉串和鸡肉串了？
男生的钱包里应当选择放什么照片？
舌吻是怎样一种体验？
你玩Dota时做出过哪些难忘的犀利操作？
你最怕听到别人对你说哪句话？
为什么中国外交总爱派大熊猫出场？外国人真的特别喜欢大熊猫吗？
分手怎么这么难？
最近和我关系很好的一个男生发来很多他在某个聊天软件的截图和很多不同的妹子聊天..？
为什么身体上偶然会长出一根很长的白色汗毛？
韩寒和郭敬明之间有什么过节？
「左眼跳财，右眼跳灾」的说法源自何处？
在项目最紧张的时候离职好吗？
你读过最美的一句诗是什么？
26岁，工作三年却将留学三年，值得吗？
一句话描述异地恋的感觉?
李宗盛的哪一句歌词让你觉得他是华语乐坛当之无愧的大师？
你和方便面有什么故事可以分享吗？
哪一本杂志是你订阅一年以上、并真心认为值得推荐的？
《追风筝的人》这本书，你看过有什么想法?
如何看待香港大學學生衝擊校委會議並禁止校董委員離開現場？
你小时候最可爱的照片是哪一张？
如何在香港考驾照？
大家有看日剧「唇膏」么？
如何拍好正方形照片？
考个好大学有多重要？
社团生活一般都会遇到什么问题或是困难？
为什么很多人执着于沈阳比大连大？
如何看待哈尔滨天价鱼事件中，除当事人外又报道有更多的消费者投诉这家饭店？
如何看待由哈尔滨“天价石锅鱼”事件转为网络性的“南北攻击”？
如何看待哈尔滨天价鱼之后洗地产生的影响？
如何评价大连，青岛，深圳有可能成为直辖市这件事？
大连适不适合建地铁？
如何看待大连东方水城？
大连东港区未来如何发展？政府的规划是什么，现在政府在为这个区域做什么？目前这个区域的状况？请赐教？
大连房地产走势如何，哪些地区会成为热点？
如何把processing里的一些思路转入ae的插件中?
字幕组的存在是不是中国翻译产业不完善的表现？
你对知乎有哪些建议或反馈呢？
导航网站是如何盈利的？
为什么谷歌收购的265失败了，而百度收购的hao123发展良好？
从雪之下雪乃与比企谷八幡的关系摸索雪乃的情感走向？
如何正确认识或看待自己的容貌？
有哪些相貌平凡的人穿出衣服品味的例子？
最浪漫的死法是什么？
哪些书的结尾语让人印象深刻？
万青歌词里“厨房与爱”怎么用英语翻译？
什么是寂寞？
一道看似简单数学题，题目如图，请教？
国内猎头行业的发展为什么越来越低端化？
Windows下进行C/C++开发，Eclipse和VisualStudio哪个好？从编译速度、UI、方便程度上如何比较？
如何在数据库层面设计诸如“投票”“喜欢”“顶”这类的网站功能？
高考没考上大学甚至没考上大专，如何弥补没上过大学的遗憾？
开房间的游戏应该如何设计socket模块？
两年半的C编程经验，不懂C++，面试C++的职位该怎么准备?
以PHP，HTML，ASP结尾的网页分别是使用什么软件编写成的？
用一年时间学习编程，没有基础，完全从零开始，一年后可以找到相关工作机会么？
如果让你只推荐一本.NET书籍给初学者，你会推荐哪本？
MMO游戏中服务端与客户端分别承担怎样的计算才即安全又可靠呢？
要找到LinuxC相关工作，必须学会什么技能？
没有男朋友怎么办？或者说怎么少交哥们多交男朋友？
QQ为什么在聊天窗口的下方放一个「关闭」按钮？
在你眼中，最完美的冷兵器是什么？
金庸小说中最令人无语的武功是什么？
游戏主策要兼顾到每一个细节吗？
郑板桥有一句很狂的诗是什么来着？
妹子这是什么意思啊？我还有没有机会？
有哪些好听的非流行国语歌推荐？
如何看待阴阳师抄袭？
影视剧作品中有哪些非常过瘾的群殴场景？
女朋友要和两个男的单独出去玩十几天，我该怎么处理？
大学生做什么兼职最挣钱？
北京在哪里租房的居住性价比高？
如何看待最近的夜跑女教师被奸杀的事件，和强打卖淫、经济现状、犯罪成本是否有关？
如何评价电影《夏洛特烦恼》？
很多人回答起手式是“我是XX星座的”是一种怎样的逻辑？
iPhone有哪些令人无法忍受的缺点？
对留德学生嫌弃排斥难民的看法？
三春杨柳柳三变；请对下联？
19岁女生想一个人去拉萨，但是男朋友不同意，如何说服他？
和寝室的室友做爱是怎样一种体验？
2016年有哪些令人印象深刻的电竞对决？
如何看待守望先锋圣诞节活动雪国仙境？
如何理解和模仿毛泽东的文风？
《守望先锋》是否出现玩家流失的情况，为什么？
如何看Trump声称不必要坚持“一个中国”政策？
如何评价梁思成第二任妻子林洙？
当代大陆年轻人对建国后历史的认识是怎样的？会对未来社会思潮和国家政策有怎样的影响？
如何评价《守望先锋》的万圣节皮肤？
各国政府有没有领导人作为网红存在？
《守望先锋》的低分段有多可怕？
在空间朋友圈里刷新中国女排等消息，真的是基于国家荣誉和民族自尊吗？
怎样看待张继科要退役了？
张继科到底有多拼？
如何评价张继科的长相和个人气质？
如何看待八月十号傅园慧映客直播首秀？
如何评价男子乒乓球大满贯选手张继科？
如何评价里约奥运会乒乓球男单决赛马龙4-0完胜张继科？
金庸新修版倚天屠龙记这段是在暗示张无忌和赵敏发生了关系吗？
《这个历史挺靠谱》一书所述内容有多少错误的地方？
如何看待国产机枪发射1666发子弹就报废了？
如何评价王思聪点赞并转发了戴立忍的道歉微博？
为什么随着中国的崛起，周边小国普遍都表现出了敌对的态度而非顺从局势，积极配合？
如何评价2016欧洲杯决赛葡萄牙VS法国的比赛？
2016欧洲杯为什么葡萄牙作为主队的比赛穿了绿色客队球衣？
如何评价2016欧洲杯1/4决赛法国5:2冰岛？
如何评价629意大利佛罗伦萨（Firenze)中国华人与当地执法警察的冲突事件求客观分析？
如何评价希拉里的主页出现的新口号「Lovetrumpshate」？
中国的基础建设和传统工业在质量上，30年内赶上意大利的可能性大么？
外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
如何看待中国警察罗马街头巡逻？
普通人就医应该如何选择医院？还有哪些医院值得信任？
历史和现实中有哪些理想主义或者情怀愿景是好的，但是后来却把人害得不浅？
如何评论这篇博客《朝鲜战争，中国得一失九》？
中美在南海的冲突日渐升高，当解放军与美军对决，胜算有多大？
《红楼梦》的写作中最不同寻常的一点是什么？
在体育领域有哪些「仅存理论可能」的事情最终实现了？
小说《白夜行》里的唐泽雪穗是否深爱桐原亮司？
中国军事实力很弱吗？
员工学到东西就想走怎么办？
用iPad绘画体验如何？
如何评价iPadPro？
影视剧中女主试装的桥段，最早起源于哪部电影/电视剧？
和不喜欢的人在一起是种怎样的体验？
三观不和的同事如何相处？
建国之后为何无大将叛国？
机械专业女生毕业后选择直接就业还是考研好？
每种语言都有哪些玩死人的地方？
学会了SW或UG之后还需要再学autoCAD吗？
一个男生答应与女生在一起整天却不愿意见面，不主动，只顾自己是什么个意思呢?
特别钟情一个女生，但是没在一起，如何调整纠结的内心？
机械一般都会关注什么类型的网站？
为什么意大利的发动机技术那么好？在相对落后的工业体系下，是怎样实现的？
上海有哪些方便保存的特产？
大家对《红楼梦》（小说）后四十回持什么态度？
有哪些我们以为是中国特色的东西，其实全世界都一样？
如何评价电影《后会无期》？
没有任何机械基础，如何自学机械设计？
为什么近年来我国公务员群体中出现越来越多非精英、素质一般的人士？
工薪族如何最快买房？每个月死工资刨去吃住就没多少了。
十一长假宅在家除了吃、睡、LOL，你们还怎么玩？
江浙地区达到发达国家水平了吗？
进入体制后，你犯过哪些日常（礼仪、与人交往）方面的错误或者教训？犯错之后才发现的。
大家认为手机靓号选什么规律的好？
最牛手机号18888888888值多少钱?
拥有手机靓号是怎样一种体验？
你最性感而又不失保守的照片是哪张？
月薪四千，应该买iphone6s吗？
怎样买到靠谱的港版iPhone6S？
为什么电信不允许老客户不换号更换套餐?
为何电信出新套餐老是不让老客户选择？
年轻公务员开奔驰或大尺寸SUV，真的会给自己的仕途带来很大的负面影响吗？
对父母不耐烦?
公务员guan场男女关系乱吗？请客观的评价一下。非政治问题，只讨论现状！
请问这张桌牌为前女友的照片是真实的吗？
第一次约，讨论那些话题比较好呢？
我有男朋友，最近对追我的同事有好感，感觉对不起男友，又不想拒绝这个，我该怎么办？
为什么苏南农村那么富有？
身为帅气的穷人家的男孩是一种什么体验？
在省直机关公务员不想干了，感觉呆了一年觉得挺迷茫的，不知该不该继续下去啊？
税前年薪12万，选择南京还是苏州？
为什么我长得清纯甜美，身材也非常好，性格也很好，有很多好朋友，可就是没有男朋友呢？
银行客户经理事业单位公务员？
贝克汉姆一家现在靠什么维持奢侈生活?
男士休闲裤搭配什么款式的休闲鞋好看？
男士休闲裤有什么牌子推荐？
在外地的事业单位，工资少，还要租房，家人偏向于不辞职，我该辞职还是找份兼职？
IT男目前工资高，在企业做技术，如有机会进入事业单位（工资低），但确面临还贷压力，从长远看哪个更有利？
为什么行政事业单位的工资那么低，却依然待在那里？
事业单位的工资待遇怎么样？
我们已经结婚现在很幸福打算过两年买房谢谢大家？
30岁已经结婚的男人为什么很焦虑？
男人到30岁最大的苦恼是什么？
接近30岁的男士，日常外出用什么包？
20到30岁男士上班背什么牌子的包比较好？
二十多岁的男性应该提什么样的包？
“力所能及情况下买最好的”到底是怎样买？
室间隔缺损！！？现在要三个月了，继续等还是手术？哪位大神看下单子，给个建议？
淮安、徐州、连云港、盐城四个城市哪个能够成为苏北未来的中心城市？
我女儿一个多月查出室间隔缺损，请问国内哪些医院、科室或专家看这个病比较有经验？北方人，最好推荐北方的？
怎么看待最近苏州房价的快速上涨？
颜值低的女生就必须活得那么艰难吗？
如何优雅地说南京话？
为什么大学老师不去找个待遇更好的工作？
招商银行的一卡通M+卡怎么样啊，招商银行哪种借记卡最好啊？
有哪些穷三代或富三代的事物？
一线城市与二三线城市的生活体验有什么不同?
好的消费观是怎样的？
被种了“草莓”，我不知道和相亲男在一起时是感动还是喜欢？还是
怎么开导一个要自杀的人？
追女孩子重要的是条件吗？
有没有哪些时刻让你想立刻结束单身?
想知道我的长相如何？一直对自己没有信心？
为什么都说南京是安徽省会，徽京之类的？
你最没钱的日子是怎么度过的？
为什么苏州的GDP比南京高，而南京规划了有20条地铁线路，而苏州仅仅规划了4条？
怎样戒除文爱?
鼓浪屿的原住民是一种怎么样的体验？
我胸小，冬天可以不穿胸罩吗？有什么危害？
上层社会或者上流社会的标准是什么？
王林大师的发家路可以复制嘛？
大麦网的购票体验好吗？
大麦网有哪些体验不好的地方？
在大麦网上订了张4月25日周杰伦天津站演唱会的内场票，为什么不能退换啊？这种规定是否合理合法？法律依据？
不知道未来，不知道以后会是什么样子，刚因为考证失误被家人痛骂一顿。？
做一个类似大麦网需要多少费用？是用什么后台程序制作的？
大麦网付款后为什么不能退票？
博朗负离子梳子工作原理是什么？有没有效果？
翼龙贷的翼星计划大家怎么看？
头发毛躁很严重怎么护理。请看图。?
80后小夫妻打算苏州定居，有什么需要注意的？
捐精真的有钱赚么？
农村的土菜是不是特别好吃？如果是，为什么？
请问，关于原油投资到底是真是假？
三、四线城市中优秀的男生是不是特别少？
为什么一江之隔，苏南和苏北的经济差距就那么大呢？
作为初入公务员系统的新人，怎样才能不喝酒。?
为什么很多中国人看到西方人会自卑？
怎么会有男生追女孩追到一半不追了的？
做爱的时候女生应该说什么能使男生更兴奋？
"PP"指的是什么牌子？和积家比怎么样？
朗格手表值得入手吗，还是pp基本款，或者积家功能表？另外，这年头手动上发条靠谱不……会不会容易坏啥的？
个人总资产4000万左右，年净收入300万，今年47岁，男，请问买什么价格区间，品牌的车好？
机械表选购问题?
男女各多少岁生小孩合适？多大算高龄？
有固定男友，但还在约炮，我的病怎么治?
作为一个没谈过恋爱的大学生是不是很失败没有青春？
和喜欢的女生走在路上没话聊，如何改善?
迄今为止你最装逼的事情是什么？
年轻人应该为钱发愁吗？
如何挑逗女朋友？
女朋友越出轨我觉得越开心，为什么?
和心仪的女生约会，怎样显得自己逼格高？
各位对保时捷新出的中型SUVMacan怎么看？
男人是否对身边稍微有点姿色的都会喜欢？
公务员现在可以从地市的单位调动到省级的单位吗?
计算机考公务员好不好？
你在贫穷时的恋爱中体会了哪些心酸？那段贫穷的恋爱后来走向了何方？
大学生活中是否有谈恋爱的必要？
毕业就被催着相亲怎么办？
女生问男朋友自己漂亮吗，男朋友该如何回答？
劳力士和万国，二选一怎么选？
约会中妹纸提出去她家抓毛毛虫，入屋抓完虫，离开回家，请问是否做错？
3万元左右可以买到什么性价比高的机械表？
女生姨妈期自慰是饮鸩止渴吗？
如何与女生聊天？
被前女友耍了，很不甘心，很难受，我要怎么做？
万国和劳力士哪个更好？
是安稳的留在家乡还是去大城市拼搏？
先天心脏病患者如何进行体育锻炼？
如何跟一个腐女恋爱？
在职公务员，刚考到某区域性股份制银行，等入职通知，该如何抉择？
魔都是从事金融行业还是考公务员？
升职了，但是老板加薪只加了100，要不要找他说说?
工资5000，未来想在上海买套40平米的房子，可能么？
一个985211大学软件工程毕业生在一线城市工作的收入大概达到多少呢？
有个朋友可能会去公安局工作，但不是考试进去的，请问她有可能做哪些事情？
是不是hr把工资压得越低，hr工作指标完成的越好？
和穷的男生谈过恋爱后不想再找这样的男生，算是物质拜金么？
回答问题过于主观，被不待见了怎么办？（编辑理由是开始的问题带有人身攻击，请求更改。）
什么衣服穿黑丝比光腿穿好看？
请各位职场达人告诉我一个25岁左右的白领女如何打扮得成熟干练，不让同事觉得我幼稚？
旁边铺的室友每晚都ZW，应该如何委婉地向她提出意见？
你还记得你第一次对你的现任女友勃起是什么场景吗?
如果你是男生，第一次约会或相亲你会被哪种妹子深深吸引?
低频撸管or不撸管，哪个更好？
「银行员工无朋友」此话何解？此事何解？
阳痿的感受是怎么样的？
一直叫我妹妹，又一直说一些挑逗的话，这是什么意思？发展炮友？
大学男生无自慰过，但经常梦遗，是否正常？
每当看见穿丝袜，短裙的女生，我就有龌龊的想法？
为何我长得比另一个女生好看，她却比我有吸引力？
大家喜欢灰丝嘛？为什么啊？
从大城市回小城市工作生活是什么体验和感受？
喜欢上只想和自己约炮的男人，如何反攻？
和PY约过一次我没gaochao，之后他就不约我了，我最近发现了那天没gaochao的原因，我要不要约第二次？？？
杜蕾斯延时装的效果如何？有副作用吗？
百度、腾讯、阿里巴巴等注册地位于开曼群岛的公司会不会受《网络出版服务管理规定》限制？
言论自由是否包含发表错误的观点的自由？
为什么苹果的服务器这么烂？
「技术无罪」能否用在快播、百度、360等著名互联网公司身上？
有哪些作品（或事物）表面三观极正，骨子里三观极歪？
为什么国内直播平台不能直接给主播打赏人民币，而只能以礼物代替?
为什么ios9已经卡到不行了，还有果粉说特别流畅？他们为什么会这么坚持认为不卡。?
为什么许多人不愿意相信现在乌克兰、伊拉克、阿富汗、利比亚处于民主的阵痛期呢？
想要移民美国，但又担心美国社会的一些列问题，我该怎么解决这个矛盾？
Google有什么优势？
如何评价人人网网友李泽夏？
如何看待马路上撞死动物的问题？
技术合伙人应当提出什么样的要求才是合理的？
追求自由的人,为什么不完全使用自由软件来工作?
如何评价阿里HR对离职员工谈话造假，然后内部IT系统开发绩效被打低分？
为什么电影里美国人开的车都很一般？
想在深度学习或者深度增强学习下做研究生毕业设计？大家有什么好的建议？
如何评价UCLA朱松纯教授近日访谈中对深度学习的批评？
机器学习中的哪些概念借鉴于统计力学（或者其他学科）？
物理专业的学生如何看待机器学习和大数据这些方向呢？
如何看待王垠的《对Rust语言的分析》？
狄利克雷分布dirichletdistribution作为先验分布的贝叶斯推论，后验超参数怎么估计？
MCMC最近两年有哪些比较好的文章？MCMC哪些子方向未来有可能比较热？
下一次数学突破会在哪里？
AI有可能代替人类从事数学研究吗？
有没有必要把机器学习算法自己实现一遍？
patternrecognitionandmachinelearning这本书怎么看？
数学专业的学生如何看待机器学习和大数据这些方向呢？
为什么基于贝叶斯优化的自动调参没有大范围使用？
十行以内，你写过哪些比较酷的Matlab代码？
你最苦的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
女人日常如何保养身体？
在哪个瞬间你家猫/狗最惹你生气？
你期待的爱情什么样的？
眼睛好看是一种什么样的体验？
第一次接吻的感觉?
你遇到过最好的男生是什么样的？
收到过最感人的情话？
推荐一些比较适合学生党的护发产品？
有一个逗逼的男朋友或者老公是一种怎样的体验？
Java和C#最大的不同是什么？
actor并发模型可以理解为一种特殊的消息队列吗？
中国有哪些反映现实案件的电影？中国能拍出像《熔炉》《素媛》这类深刻反映现实、折射社会现状案例的电影么？
《釜山行》中如果你最爱的人被咬你会怎么做？
釜山行一开始女乘务员从卫生间出来领巾歪了有什么寓意么？
怎样让非程序员理解用js抢月饼的性质有别于黑客攻击？
有一个稀有的姓是一种怎样的体验？
如何评价《弟子规》？
支付宝、微信这种“先上车、后补票”的商业模式是完全合理合法的吗？
开长途车，如何才能不犯困？
如何理解马云所说的月入两三万，三四万的人最幸福？
想转行IT,但IT行业细分很多种类，如何找到适合自己的工作？
广末凉子只有一个表情怎么还这么有人气？
汉语有什么缺陷？
最近学习QT的几个不解？
有哪些好看的文艺片？
Nginx反向代理为什么可以提高网站性能？
有使用WinGDB吗？
Python初学者想通过Django框架写一个博客，一个月内完成任务，大致的学习路线怎么安排？
为什么地图服务不赚钱，但对互联网大公司来说是很重要的一个业务？
新西兰蜗牛霜和荷兰皇家花园蜗牛霜（胶）哪种好？
战德臣是谁？在他的背后又有哪些传奇经历？
大学四年不谈恋爱是一种怎样的体验？
留学生为什么难找对象？
外国家装地面是不是都用木地板不用瓷砖?
荷兰研究生要提前多久开始申请？
出国以后遇到过什么和预期不符的事情？
我是一名女程序员，又想出国深造又想转行，望前辈给予分析分析？
有一个特别帅的男朋友是什么体验？
在哈工大找不到男朋友是一种什么体验？
我是应该上哈工大，还是去复读？
如何申请哈尔滨工业大学的3加2项目？
在哈尔滨工业大学修双学位是一种怎样的体验？
从C9高校退学后我们的逆袭？
出国留学，生活工作过的人回国的理由有哪些？
在知乎明明可以靠脸骗赞却偏偏要靠才华是怎么的一种感觉？
为什么一些很有社会地位，睿智的中年人也会转发一些明显骗傻瓜的文章呢？他们其他方面的判断力还能依靠吗？
为什么皇上如此偏爱甄嬛？难道只是因为她长得像纯元皇后吗？
如果一个女生说，她集齐了十二个星座的前男友，我们应该如何估计她前男友的数量？
当你孤独而疲惫时，哪首歌能治愈你？
若遭遇到类似望京798和颐（如家）酒店女生遇袭的事件，我们该如何自保？
在机关单位每天看书、学英语，容易被那些天天抽烟喝酒打牌的同事看做不合群，怎么办?
中国大学编剧专业研究生？
如何看待苦难造就人这种逻辑？
读博士一直不能毕业老婆嫌我没出息怎么办？
美妆博主的唇部特写都是怎么拍出来的？
你曾经赚过哪些极为辛苦的血汗钱？
有的时候觉得老公是个窝囊废怎么办？
对喜欢的人打了很长一段话又删掉了是一种怎样的体验？
在结婚问题上，该如何选择？
金庸为什么要让阿朱死掉？
2015年有哪些值得阅读的改编为影视作品的原著小说？
如何评价《最强大脑》中魏坤琳和郭敬明吵架事件？
红楼梦临江仙什么意思？
既然历史和现实是那么冷酷理性，为什么我们从小到大被灌输的都是正面美好的价值观？
知乎上有多少女生喜欢三国等历史的？喜欢的留个回答？
该不该表白在一起？
为什么有的人常被说「不适合化妆」？
如果一个人的死能拯救成千上万的人，那该不该剥夺他的生命？
如何能做到一年四季都穿裙子？
我受环境影响如今似变了个人，怎么破？
有什么好用的口红？
你最好的一张的跳跃照片？
书不外借的人是什么心态？
你最喜欢的一句话是什么？
如何让皮肤变好？
男朋友打我好几次，脸都打肿了。？
人为什么要结婚？
你为什么喜欢烹饪？
愤怒能「保护」我们吗？
历史上那些昏庸无能的君王真的是傻子吗？
新浪微博的认证（加V）机制适合知乎吗？
应该是选择花精力与少数人交际多还是与大部分人交际多？
有哪些不知名但是很棒的茶叶？如何购买？
作恶多端的坏人怎么死会让读者和作者都比较爽？
哪个瞬间让你感觉自己特别孤独？
让你印象最深的一句话？
真相与信仰，哪个更重要？
怎么讲一个好故事？怎么编一个好故事？
何为阳谋？如何破解之？生活中有哪些阳谋？
甄嬛传里你最喜欢谁？谁的死让你最心伤？
喜欢的人闹僵了，已经道歉了，对方持续不回应，还一天删一个联系方式，什么意思？
你什么时候有被世界温柔对待的感觉？
你和哪些知名人士合影过？
《论语》中，最让你有切身体会的是哪一句？
朋友的哪些行为或细节让你后来疏远了他？
如何看待《你的名字。》12月2日内地上映？
哪些瞬间触动了你的内心情景？
长沙有哪些值得一去的餐馆，馆子里一定要尝试的菜式有哪些？
你所经历最羞耻的事情是什么？
如何手工打造造型简单的木制戒指？
有哪些令人听到就心情大好的歌？
你为什么喜欢化学？
当能力跟不上野心，学习又不到位！人己在路上该怎办？
手上有300w现金该继续找项目赚钱还是去深圳买一套小三房。?
杭州地区，想开一家养老机构，需要做些什么准备？
老人儿女都在，但儿女认为送他们去条件很优越的养老院比待在家里无同龄人交流更好，老人内心真的可以接受吗？
为什么Facebook能一路走高，相仿的校内网（人人网）却趋于没落？
国内适合养生的海滨城市，可以没有名气，可以是二三线城市。生活成本别太高。?
夫妻创业（或couple创业）有无正面例子？急需正面信息
你是否对“一出国，就爱国”的观点有同感？
战略管理这门课对于大二的学生是否过于难懂？抑或偃苗助长？
在浙江中部地区一个80万的小县城（县级市）内开个水上高尔夫训练场的可行性？
去英国留学读国际商务管理（internationalbusiness），有什么书或者有什么可以提前预习有助于减轻负担?
哪个求职网站（app）最靠谱？
相比安卓，你最不能忍受的iOS的缺点是什么？
对于一个销售人员来说，理解企业的定位有什么意义？
什么是清晰的商业模式？
自己的钱、股东的钱、公司的钱之间有什么区别？
什么样的人不喜欢用微博？为什么？
为什么同样是富人家的小孩，大部分外国同学没有中国留学生那样热爱奢侈品？
笔试后三周没有下文该怎么办？
安检机器对胎儿会有不良影响吗？
在咖啡馆独自一个人喝咖啡时，若有陌生异性向你亲切地打招呼，你会怎样对待？
英国是发达国家的代表，但是为什么去了英国的人都会觉得英国是个大农村？
如果不选择留学，只是想短期到全英语环境中进行口语练习，有哪些现实可行的方式？
在国外，遇到室友带男朋友回来睡怎么办？
有哪些在国内创业的外国人？
回首大学时光，你们在大学结束的时候，最后悔没有做过什么？
哪些品牌名字起得有如神来之笔？理由是什么？
怎么看待女友和其他男生晚上去足浴？
2013年，打算做20款的女装体恤衫，均码的，总体数量在1000件左右，前期的设计开发和生产都没有问题，想问问各位朋友，如何销售，就目前的市场，什么销售模式比较好？
投资人和创业者共同出资创办项目，投资人出资多但不参与经营，两人各占一半股份，这样的合作方式可行吗？
人人网对facebook的侵权行为为何不被起诉？
淘宝网的全球购有假吗？
自己是否适合移民，如何才能知道？
如何成为美国人他爹？怎么操作？
如何选择创业方向？
有哪些没上市的成功企业？
有闲置资金250万人民币，我该怎么移民？
咖啡为什么能在世界上大行其道，形成许多世界连锁企业？茶为什么不行？
Self-esteem和self-respect是一回事吗？
出国留学的意义是什么？出国留学能收获到的最重要的是什么？在国内能收获到吗？
哪些原因导致目前中国中小企业的平均寿命仅2.5年？
有把PC上的照片传到iphone上的APP吗，还有把iphone上的照片批量传到电脑上（不用连线）？
不认同上司，但是上司极力挽留，如何判断是否应该辞职？
企业战略是和市场的互动中自发产生出来的吗？
怎样去瑞士留学或者其他国外大学学习？
对于现代的公司来说，「愿景」意味着什么？它会给公司的发展带来哪些帮助？
写英文简历，需要注意哪些问题？
如何全面了解一家公司并解读该公司的各项数值？
为什么像Prada这样的奢侈服装品牌和Zara这样的快时尚品牌的净利润率差不多？
你办过多少张银行卡，是哪个银行的，是用来做什么用的，人生需要办这么多张银行卡吗？
BBCCNNABCFOX等这些全球新闻频道哪个可信度最高？北美欧洲民众更相信哪个？
如何异地求职？
一直希望能积累海外工作经验，如果现在工作到三十岁时选择出国留学，比如在英国读一个一年的金融相关类硕士，有多大可能在伦敦或者其他海外城市找到工作？
第一次出国的感觉和经历是怎样的？
去英国联合培养两年本科，签证要求及过程？
除了互联网之外，还有哪些领域鼓励和聚集创新型企业？
和一个所谓精英群体的价值观念差别比较大，相处表面上还可以，但实际上自己觉得很不舒服，同时又给别人添了麻烦很可能令别人也不舒服。请问有什么好的办法可以让大家都比较满意同时维护友谊和友好态度？
国外有与传媒经济学相关的硕士专业么？
在雇佣关系方面，自由主义理论提倡保护个人权利免遭政府干涉，在一定程度上避免了市场上出现的不平等？
某轮胎制造公司的收入增长速度从20%下降到17%，原因是什么？
中日韩自由贸易区的谈判能谈成么？
现在淘宝上的国外代购，严格来说是不是都属于违法的？
国内有哪家企业的价值观和他的行动是比较一致的？
想出国或者去香港读研，但是想早点工作挣到钱陪家人旅游尽尽孝心，该如何权衡？
在申请国外研究生前，有哪些方法、途径可以提高自己的含金量？
学财管的应如何写resume?
快时尚公司的管理培训生需要什么样的学历背景？
想找个创业导师，不求资源，不求资金，不求提携，只求经验分享，靠谱吗？
面试官为什么喜欢问你最大的优点是什么，最大的缺点是什么？
为什么有人认为Apple总有一天会败落，而非成为微软那样的常青树？
怎样从普通的购买过程中获得一家服装零售企业供应链管理水平的信息？
为什么美特斯邦威模仿Zara在国内似乎并没有成功，今年甚至库存残留很多？
网上有人说Facebook在国内大范围招人，是真的假的？
大家最讨厌的面试经历是什么样的？
怎样改变自己发布过这个问题的事实啊？
猎头约面谈，但没说推荐职位，什么也没说，只说面谈一下，需要注意什么？
你极力推荐的Chrome扩展有哪些？
银行装修有什么要求？相比较普通装修有什么特殊要求？
饭桌上，一个吃货遇上另一个吃货会发生什么？
在珠峰建缆车很难吗？为什么至今没有？
为什么狗打不过猫？
《行尸走肉》中亚伯拉罕这个人怎么样？
如何评价《行尸走肉》第七季第一集？
打篮球过程中被人推了下致扭伤，再也不能打球了，该恨那个人吗？
皮卡丘说的到底是什么？
除了火车，飞机之外，春运回家还有哪些其他方式？
入党对日后发展有影响吗？
《红楼梦》中你最难忘的场景是哪些？
LPL在S7赛季的前景如何？
有没有一件事，让你分清楚了现实和网络的区别？
怎样做一个内心强大的人？
怎样评价汉武帝刘彻？
如何评价10.16英雄联盟EDG对ROX的比赛？
有哪些经典句子让懂的人看一眼就忍不住唱/喊出来？
玩游戏时突然翻盘是什么样的感受？
一句话证明你看过美队3？
如何评价电视剧《欢乐颂》？
既然宇宙终归要毁灭，我们这么努力是为了什么？
如何评价2014年的电影《星际穿越》(Interstellar)？
有哪些很有意境的诗词集句对？
如何看待中关村二小对校园暴力事件的处理态度？
你经历或听过哪些“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了”的故事？
人才知识经验到底有多重要？
如何看待饶毅教授在微信朋友圈宣布和所有投川普的人断绝关系？
我在超市说了插队的人，周围人却都笑我。到底是我太较真了？我不明白这个世界是怎么了？
冲锋衣的哪些面料和品牌值得信赖？
想靠炒股成为有钱人，靠谱吗？
如果我在我家院子里地下挖出了传国玉玺，我能采取获利最大的策略是什么？
私募证券投资基金高管能开户炒股吗？
绝大多数人的智商都差不多吗？
女，32岁，老公说如果被正式升职就离婚，该如何说服老公？
留京凤凰男和北京土著女友有未来吗？
为什么中西方神话里很多人物的技能、属性都一样？如果只是想象，古时候地域差异那么大，如何做到统一构想呢？
造成网瘾少年的根本原因是什么？
如何用逻辑学反驳王尼玛的这段话？
为什么无神论者听到「不信者将入地狱」还是会感到生气？
如何看待19岁少女在「戒网瘾学校」被虐至死？
那些22岁毕业做程序员的人，他们50岁左右时的人生轨迹是怎样的？
如何看待白帽子在乌云网提交世纪佳缘网漏洞后被抓？
家庭装修应该把重要的资金预算放到什么环节？
占海特无法在上海中考，三年后被普渡大学录取对于这个国家的精英认同有何影响？
如何理解“当时若爱韩公子，埋骨成灰恨未休”？
如何看待「南方日报记者涉嫌强奸暨大女实习生」一事？
求大神翻译一下图片藏语？
跟男友闹了个小情绪，他以为我说的是分手，就说了祝福的话分开了，我该去找他吗？
小时候你有过哪些独立的大发现？
如何才能遇见一个帅的70后大叔并与其顺利交往？
泰森和最顶级武僧对决，谁获胜几率大？
如何看待电子科大邵振海被学生曝光事件？
如果只在办公桌上放一本书，放什么书显得逼格碉堡了？
求推荐格调高一点的言情小说?
如何评价视频《跟风黑的狂欢——“神坑”大鱼海棠》？
总裁助理为什么工资那么高？
知乎中的跳舞是本人还是假冒的？
「义无反顾地选择悲惨命运」的行为有可能使人产生奇妙的安全感吗？
为什么人们倾向于认为体力劳动比脑力劳动低级？
二维码怎么才会让人有扫的冲动？
你身边有女生靠自己脱离现有阶层（除嫁人以外）的例子吗？
怎样看待男友送我才100多块的香水？
如何用辩证法反驳「能刺穿任何盾的矛与任何矛都刺不穿的盾不可能同时存在」的观点？
你在生活中遇到过哪些「扫地僧」式的人物？
金融圈渣男多是真的吗？为什么？
奥斯卡金像奖哪一届含金量最高？
因为男多女少就推论说娶妻难逻辑错误吗？
假如你是新科状元，这时候皇帝公开表示要把公主嫁给你，你如何委婉拒绝却又不至于触怒皇帝公主全身而退？
如何看待判处一个少年犯死刑？
伽利略用来反驳亚里士多德的两球思想实验是正确的吗？
各位学经济或者金融前辈们，你们上大学时为什么会选择这个专业？
邹市明一个人能打的过爸爸去哪里的其他爸爸吗（一起上）？
凡客和Roseonly的共同点在哪里？
打LOL发现队友或对手是妹子的时候，你在想什么?
老公以前很穷，有钱后出轨逼我离婚，现在离婚了，我想不通，每天哭几个小时，不能正常上班和生活，怎么办？
零基础，如何成为一名黑客?
我被一名变态骚扰了7年，该怎么办？
如何评价南昌出租车司机街头围堵掀翻专车，一辆专车突围撞飞多人事件？
为什么1996年1月19日南大女大学生刁爱青碎尸案到现在还是一个谜？
很看不起人的富二代同学当着全班的面一边羞辱我一边撒钱在我脸上，怎么办？
当初该不该打倒地主？
我问朋友借了3000块钱，他跟我要利息，怎么办？
某公司准备上市，让我购买200万的原始股，但我手上没有那么多钱。我可以私下筹资、以我的名义购买吗？
不想遵守道德，不想结婚，不想生孩子。那我该干嘛？
躺床上玩手机，怎么防止手机砸在脸上？
没有固定住所，在城市里当“游民”是一种怎样的体验？
目前看来，山东大学有没有超越南开大学？
给你喜欢却不能在一起的人说一句话，你会说什么？
怎么评价2016年1月4日首个交易日触发熔断机制？
现在高一理科想学物理学如何走进中科大的大门?
从小比较顺利，在top2里却成了loser，往后的人生怎么办？
为姥姥姥爷买一部什么手机或者平板电脑比较好？
除了嫁个有钱人以外，一个女生怎么做才能脱离现在的阶级？
当女友哭着问我：「是不是所有人都喜欢瘦子？」，该如何解答？
脱单的第一天你和你的恋人做了什么？
国际足坛有没有哪支球队的阵型打法能克制巴塞罗那？
如何评价董卿？为什么董卿可以连续担任春晚主持人？
外国男友，觉得中国脏、落后，不愿意和我回国见父母，如何说服他？
我爸爸原本是一个工人，现在准备辞职，投入炒股，可行吗?
女朋友在微信上被异性反复示好，该不该拉黑这个人？
家猫和野猫打架总是输，主人可以做些什么？
为什么有人会与深爱的伴侣分手？
如何看待蒋方舟这条微博的写作水平？
谈了四年多的女朋友因为我提出发生关系要分手。我该怎么做？
为什么同样描写上流社会，《红楼梦》就是文学名著，《小时代》则被认定为拜金主义的宣言？
你发现了哪些基于个人经验的神秘规律？
现在立志40岁前拿一个菲尔兹奖是不是痴人说梦？
送零食给正在追求的女生，买点什么好？
直男可以进万合天宜吗？会被叫兽、子墨爆菊吗？
高富帅的眼里有备胎这种生物吗？我到底是他的女友还是备胎？
为什么有的同学家境不是很好，还不用功读书？
怎么看待老婆花两个月工资买一双奢侈品女鞋？
我做了对前妻极端不负责任的事情，还能弥补吗？
28岁在现货市场把积蓄亏完，而且还瞒着已有身孕的妻子，绝望中，我该怎么办？
你大学时代整天打游戏不思学习的舍友后来怎样了？
目前证券从业人员有哪些方式规避法规进行炒股？
作为一名偶像如何改变人气低迷的现状？
为什么三国杀的补血卡牌是“桃”？
本科，想进投行，复旦经管与交大安泰，哪个更好？
恋爱8年，第一次领回家不让进家门，怎么办？
和不幽默的人相处是一种什么样的体验？
约姑娘出来玩，想更进一步，惨遭拒绝，该如何改进？
把小孩关进行李箱里会不会造成伤害？
晨会有什么意义？
如何评价2015年安徽高考作文题「蝴蝶翅膀在扫描电镜下是无色的」？
约翰·列侬真的说过「老师说我不懂问题，我告诉老师是他不懂人生」吗？
女朋友首付出十万要求房子写上她的名字，不然面临分手威胁，该如何抉择？
如果决心做自由职业者，那么是否可以认为大学文凭非必须？
为什么张艺谋有资金拍《满城尽带黄金甲》《三枪拍案惊奇》等烂电影，而魏德圣在拍《赛德克·巴莱》时却资金匮乏？
如何像梁边妖一样自恋/自信？
为什么触乐网的文章看了之后觉得很有道理，但就是没有传播欲望？
这样的感情值得坚守和珍惜吗？（他陪我成长，成了更好的人，我应该争取吗）
男朋友跟我表白后第二天就后悔了，就一直躲着我，我该怎么办？
怎样做可以气到前任？
在男性为主的职场中，女性如何做到既和男性友好相处又避免被调戏？
前女友分手时给我发「掌上珊瑚怜不得，应教移作上阳花」应该怎么回答？
我从小到大就十分希望和一个特别匪气的姑娘做朋友，为什么我会有这样的心态？
北京25k的工作,是个怎样的水平？
复旦、交大毕业的程序员，他们在哪里就职？
有潜力的创业项目如何让天使投资占股少？你是创始人该怎么办？
只用一只手最多可以数到几？
在这个时候我做这个选择合适吗？请知友们帮我参考下
男友因为我拒绝婚前性行为而生气，我应该怎么办？
是选择青年才俊对我很好家里特别满意的潜力股还是我苦尽甘来耗了三年但是矛盾重重终于要离婚的老男人?
一个女孩要怎样才算得上精致？
比我漂亮的同学拿到了offer，还被HR追求，如何让自己心里平衡好受？
股票的每股净资产为何较长一段时间里都是稳定不变的？
技术分析中，压力位与支撑位的科学依据是什么？
股市被套牢是怎么样的体验？
如果人类可以向先进地外文明要求解答十个问题，应当如何选择？
从实用角度看，《终极街头霸王4》里最强的角色是哪位？并请作解释。
怎么看待QQ再次推出iPhone区别标记？
如何看待“维基拒绝中国网络审查：宁愿放弃在华业务”的文章？
父母欠债100多W，该怎么办？
有什么病曾经被认为是不治之症，最近一两年发现有治愈的可能性？
市销率大于市盈率可能吗？
证券从业资格证考试要准备多久？
花2年时间、30万元读一个国内一线学校的MBA值得吗？我该怎样规划人生？
为什么在A股当中，银行、券商板块中个股走势相关性那么强？板块当中所有股票不管涨跌，甚至连走势都差不多？
金融市场有确切的获利规律吗？在金融市场获利无数的人真的没有用诡计（如内幕交易，操控市场等）吗？
刚买了MacbookAir，第一次用苹果电脑，需要做什么？
历史上有哪些人的父辈很有名，而自己的成就超过父辈？
仍然在世的伟大物理学家有哪些？
看完课本后就能解题的人是怎么做到的？
有什么活动职业选手无法轻松打爆业余选手的？
该类股票存在何种风险，是否具有投资价值!?
现在佣金最低的哪家券商，有没有更低的？
喜欢深海和巨大的生物，请问有没有好的单机游戏推荐？
当今最机智的大学生是不是选学金融+计算机双学位、双方向发展的人？
如果你可以重置全人类的智商你会选择怎么做？
杨过对郭襄动心了吗？
为什么说股市必然是一部分人赚钱就另一部分人一定亏钱？
车展上为什么一定有车模,是有车展即开始有车模还是,后来才兴起的?
为什么有些女孩非常喜欢狗呢？
上海做新三板定增、或挂牌上市，做的比较优秀的公司有哪些？
计算机系应届生参加校招屡屡碰壁，请问像我这样条件的应届生算什么水平？
电影拍了一半，主演去世了，怎么办？
中国的股票市场那么不完善，为什么还有境外的投资机构想进入A股市场？对于他们来说吸引点在哪里？
「学挖掘机哪家强」这个段子可能是蓝翔有意为之吗？算不算成功的市场公关案例？
哪些我们自认为很客观的东西其实很主观？
什么是情怀？
爷爷再婚，我家该如何保障自己的权益？
「小明」被广泛用于男孩代称是从什么时候开始的？
她说考过她就和我在一起，这样具有可行性吗？
浑水做空500彩票的依据是否站得住脚？
旅行时住条件较好的酒店有必要么？
科学史上还有哪些如「薛定谔的猫」、「巴甫洛夫的狗」一样广为人知的动物形象？
二手房贷款审批通过，由于之前信用卡逾期，我该不该为逾期付额外“手续费“？
那些在北上广深国外打拼的年轻人们，你们的父母怎么办？
苹果2014年9月发布会邀请函‘Wishwecouldsaymore’该怎么翻译？
怎么看待老罗一会儿称呼「自如」，一会儿称呼「王自如」，这中间的转变，看出老罗是一个城府很深的人吗？
男人会因为什么拒绝嫖妓？
股票停牌很长一段时间后，开盘要一字板封涨停，所有人都在开盘前委托涨停买入，请问谁排在前面？
你在情绪特别低落的时候会做些什么事？
一坨屎被拉出来后将经历哪些阶段？
领证后婚礼前怀孕了，父母觉得丢人，让我做掉，怎么办？
发烧为何要去抽血化验？
微信上关于「非洲人饿死也不进口转基因食品」的传言是否属实？
如何评价2014年7月18日阿里巴巴称正遭遇有组织的舆论敲诈？
截至2014年7月初，魅族MX3的销量有多少？
近期幾作國產Galgame的表現如何？
为什么古天乐从来没拿到过任何影帝？
2008年次贷危机为什么没有如1929年美国金融危机导致世界经济大萧条？
怎么跟六岁的儿子解释：为什么有的东西很平（光滑），有的不平（粗糙）？
像锤子这样的创业没有联合创始人，CTO等高管会把它当做自己的事业吗？
1kg的水能不能浮起2kg的木头？
为什么对于股票投资大部分人不相信自上而下的基本面分析？
为什么中国公司在美国上市股票定价都比较低？
古代打仗如何算人头?
在保本的前提下，收益最高的投资理财方式有哪些？
很多餐厅叫“太古”或是“太鼓”，这是什么意思？什么类型？什么渊源？
那些灭绝了的古代生物肉质和口味可能是怎么样的？
如何评价阿宝和阿宝的歌曲《农业重金属》？
如何评价苹果中国用过的广告文案「大快所有人心的大好事」？
如何帮助学校里的流浪猫？
恒大冰泉是如何在如此短的时间内铺货全国乃至全球的？
如何评价电影《死亡诗社》？
感觉自家的房子装饰得像廉价出租屋，怎么破？
有那些值得推荐的5000元左右的笔记本电脑?
为什么唐宋的一些男诗人要用女性口吻写诗写词？
怎样克服对虫子的恐惧？
李淼在「知乎盐Club'13」的着装怎么样？
张小龙、王小川、李明远、傅盛四个人谁走的更远，各自最大的优缺点是什么？
如果在「nozuonodiewhyyoutry」前面加句古诗，加什么好？
如果你负责农夫山泉的广告营销，你会如何应对近期恒大冰泉的广告攻势？
风投了的项目是否会允许报表有两个账本？财务不规范但是已有盈利的有前景的项目，风投们会参与进去吗？
为什么现在那么多大学生毕业后想做互联网产品经理？
抗日战争八路军和国民党各牺牲了哪些将领？
如何用最美妙的语句来形容暗恋？
九鼎投资上新三板，但是不募集资金，为什么？
我们开发了一款能解决全国1000万货车司机配货问题的移动应用，投资人会不会对这类产品感兴趣？
上海真的精致奢华吗？
有没有经济衰退？面对确定性的宏观经济大幅长期衰退预期、国内有哪些可行的投资品种及怎么操作？
钱学森为什么认为特异功能是真实的？
沙漏稍微倾斜一下是否会影响所计时间？
女性赴约时经常迟到，这是重视约会还是不重视？
男朋友说我总是把原则、喜好、习惯凌驾于他之上，说我没有给他特殊化、不会妥协，怎么办？
为什么宪法可以赋予我们权利，是谁赋予了宪法的这项权力？
求职时直接给HR发邮件好还是先发给该公司认识的朋友内推？为什么？
为何知乎上有很多人不说【录取】而要说【offer】？
如何看待「贾樟柯式」电影中重复出现的中国元素？
为什么室友打呼噜，自己一发出声音（比如咳嗽）他就不打了？
成为女神的条件是什么？
基金、风险投资在中国文化创意产业这个领域现状如何？他们是如何量化投资项目的风险并估值的？
大瓶碳酸饮料喝到后面没汽怎么办？
如果北京爆发丧尸病毒，逃跑路线是怎样的？
LifeVC(丽芙家居)的实际购物体验如何？
在研究生面试快结束时，老师问，你有没有什么要问的(Doyouhaveanyquestionstoask?)怎么回答
怎么能学会吴镇宇的那种眼神？
将写小说作为大学生活的娱乐，是否浪费时间？
长平之战，面对四十万赵降卒，白起有没有比坑杀更好的办法？
男女交往最忌讳什么？
喜欢的女孩会抽烟，该不该继续追？
假如出现最坏情况，有利网遇到了经营问题（尤其安全和资金运作问题），难以维持下去，如何保障用户权益？
遇到了这种情况，该不该立刻辞职去北上广？
MeizuBox电视盒真实存在吗？
一个降低咨询项目执行成本的互联网产品创意，看看可行吗？
目前选择一个合适的私募股权投资的话，有什么需要注意和考量的点呢?
为知乎策划一个在互联网上投放的广告短片，有什么创意？
清洁房间有哪些物美价廉的神器推荐？
如果出一款与陌陌走差异化路线的陌生人社交软件，哪些功能会更重要？
公司上市IPO后，会有很多高管和员工套现后离职，那期权激励有什么意义呢？
为什么很多网游都会制作大量绝对不会有人用到的装备？
如果一只股票在连续竞价阶段，买一是9元，卖一是7元，那么成交价是多少呢？
去红杉资本做分析师，薪水怎么样呢？
MaryMeeker的互联网趋势报告，到底比别人普通的互联网报告高明在什么地方？有新的观点？比别人都翔实的论据？
手机安全是无线的刚性需求吗？为什么？
复式记账（复式簿记）的基本原理是什么？
给淘宝店铺中评后被恐吓了怎么办？
为什么娱乐圈吸毒的那么多？
有谁知道ROCE的计算公式及相关应用吗？
「微定位」有前景吗？
被好朋友强吻了，他来挽留我希望继续做朋友，能原谅他吗？
应届生申请产品工作却无任何回应？
在北京是攒钱一次买个距离近大小合适的房子，还是先从力所能及的买起，再逐渐换到合适的？
12306外包给阿里巴巴、IBM等大企业做是否可行？
一个网页如何决定是当前页打开还是新窗口打开？
你在游戏生涯中学到什么？
微信「可以撤回发布2分钟内的消息」这种功能的应用场景是怎样的？
是否有什么成功的社会化电商？
为什么知乎用户那么执着于中文标点？
求推荐看了会让你不相信爱情的电影?
生命，例如人体这样繁杂精密之极的系统，是否是由无数次无意识的、巧合的进化步骤而产生的？
当我们在说竞技游戏中的「意识」时，具体是指什么？
继极简主义之后，下一个能流行起来的设计风格最可能是什么？
京东数码家电如何做到渠道下沉，进行用户拉新？
恩格尔系数，是否除了食物支出占总支出比例外，还应将花在把食物做熟的时间占一天的时间也加权算上，更合理？
天池大数据竞赛和Kaggle、DataCastle的比较，哪个比较好？
一个网站商城的pc端源代码大约需要多少钱？
点动成线，线动成面，面动成体，那么这个“动”意思是什么概念？？点能动成面吗？线动成体呢？？
微信小程序模板开发遇到的坑？
预测2016年阿里巴巴集团平台在11.11全天最终交易额？
软件工程专业就业目标？
机器学习，图像处理、自然语言处理等行业，这些行业对学历的要求如何？
淘宝的推荐算法是怎样的？
在网站还没有太多用户的时候，怎么能清楚的定义网站核心用户？
房价太高了，买不起就别考虑嘛，为啥要天天纠结呢？有没有什么办法可以想开些，别天天难过？
寻找一篇利用python分析金庸小说的文章？
在WPF中如何使用datagrid绑定数据库中的数据？
现在做seo有什么新方法？
敏捷开发在中国的实践面临怎样的挑战？
哪些经验是真正对大学生创业者有帮助的？
贫穷会对人的身心造成多大的影响？
产品和用户的角度有何区别？
产品经理的核心竞争力是什么？为什么？
有哪些产品经理认为很简单，实则开发很难的技术？
大数据是不是泡沫？
知乎上那些特别想看干货的用户们，愿意为了干货付出什么持续的代价？
现在作为优质程序员的你，大二的时候都在做些什么？
被男朋友发现我打过胎，怎么办？
大学本科毕业后去教小学一年级语文很丢脸吗？
开发一个IDE难度多大?
如何用一句文艺的话证明你是个有故事的人？
考上好大学学IT是不是当今穷人家孩子晋级中产唯一的出路？
「在行」中有哪些值得推荐的行家？
为什么认为北京「吸血」观点比较常见，而长三角或珠三角「吸血」的观点却比较稀少？
你是通过什么渠道获取一般人不知道的知识和信息的？
如果一家公司一直在干涉员工周末的休息时间，这样真的好吗？
不懂技术的产品经理，如何通过看懂API来实现自己理想的功能或集成？
站在巨人的肩膀上，如果巨人错了呢？
如果同性恋是可以接受的话，那么乱伦是不是也可以接受？
过去的十年，你有哪些值得留下的人生故事？
从去哪儿和携程的合并，美团与大众点评的合并，是否能看出互联网行业的形势并不乐观？
网络推广到底靠不靠谱？
为什么满族入关前那么猛，清末作为满族大本营的东北却近乎无人区？
大学的c语言课本过时了怎么办？
作为一个进大学才学编程的学生，如何能以后达到温赵轮三位大神的水平？
陈立杰等清华姚班大神跟轮子哥等知乎成名大神们比起来你更爱（崇拜）（羡慕）哪一个？
真格基金是否像传说中的只看人？一个离职产品经理寻求帮助的亲身经历。
如何用通俗的语言来解释「费米悖论」？
觉得自己「最苦最骄傲的一次坚持」是哪次？
面对一个非痛点、非刚需又低频的互联网产品，你会如何思考出路？
微软小冰与微信群对接的原理？
怎么解决社交产品中的评论数，点赞数，转发数的实时统计问题？
当年你高中或者初中的最后几名现在怎么样了？
现在为什么有这么多人创业？
2015年，400万现金如何理财能实现年化10%的现金收益？
一亩田农产品电子商务网站到底如何？
如何向别人推荐《英雄志》这本书？
微信公众号用于做餐饮会员服务的效果如何？
游戏开发的编程算不算是IT行业中难度最大的？
为什么异性恋要支持同性恋平权？
如果30岁前实现了财务自由，你期望过怎样的生活？
求角D度数！？
怎么看待按需求定价法？
在一家创业公司工作，已经发不出粮了，公司在融a轮，该何去何从？
O2O与教育结合的关键点有哪些？
上帝是否有存在的意义？如果有，是什么？
如果机器人哀求人类别杀他，但人类还是杀掉他，算残忍吗？
如何看待豌豆荚改版加入生活服务搜索？？
为什么人岁数大了会逐渐变得唠叨？
怎样提高数据敏感性和数据的分析能力？
豌豆荚的推送这么频繁，在用户体验上是如何考虑的？
哲学有用吗？为什么要学哲学？
如何用事实反驳「没有大陆的支持，港台就得破产饿死」的言论？
哪些思维方式是你刻意训练过的？
14届毕业生入职BAT半年多，想离职了，我可以去哪？
为什么交往过的男友没有一个最终强烈地想娶我？
对于想创业的产品经理来说，现在工作之余的时间应该投入到编程还是其他呢？
你人生什么阶段认为自己能力不足的？
手游行业无休止的加班，没有休息和总结的时间，到底是不是正常的呢？
怎样判断平面上两个扇形是否有重叠？
为什么知乎给人感觉很文艺，百度知道则感觉很low？
如果世界上只剩下五种编程语言，你希望是哪五个？为什么？
iPhone和Android产品经理有哪些异同？
作为一个支付类产品的产品经理，最重要的能力是什么？
父亲说「赚钱是硬道理」我跟他讲人生意义，他就说我还年轻不懂,怎么办？
有关南京大屠杀、731部队、钓鱼岛等问题上利于中方的证据，有部分是来自日本学者的发现，大家对此有何感觉？
toB的产品经理和toC的产品经理有什么差别？toB的产品经理的价值如何体现？
既然很多东西归根到底都是一种最简单的最有效，那么一开始就使用最简单的方法可不可行?
两个考察产品经理执行力和抗压性的实战面试题？
如何面试一个产品经理？如何判断一个产品经理是否是一个很牛的产品经理？
互联网广告哪块市场的潜力最大？
计算机专业书籍中有哪些常见的十分过时的观点或结论？
如何看待男生不把女朋友公开展示在社交网络上？
为什么公司宁愿花更多的钱招聘一位新员工来，而不愿意给原来的员工涨薪呢？
怎么看待美团最近的离职潮以及红杉否认7亿美元的投资？
假如兔子都在拼命奔跑，是什么给了乌龟的你前进的动力？
滴滴打车和快的打车是如何盈利的？
为什么央行降息会导致股市上涨？
空余的时间想学习新的东西，但是总是太功利怎么办？
为什么技术总是被轻视？国内做技术能不能有较大发展？
从经济学角度，如何回答「假如你是明朝崇祯皇帝，如何避免明朝的灭亡」一题？
高考状元刘丁宁为什么放弃港大再上北大？
如何设计一个在线教育网站的用户激励系统？
企业微博推广与社会化营销必须投入的有什么？
中文里最好的音译舶来词是哪个？
为什么有些西方发达国家不能接受中国的崛起？
什么时候你明知别人在骗你，你却信了？
如果突然有了一亿Q币，如何最大程度地将这些Q币变现？
假设你是一个上市公司的pm，如何让游客uv完成注册，成为自己的会员？
电商平台饱和为什么还有很多人做电商平台？
你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
产品经理的硬实力体现在哪里？
腾讯为什么要举报快播？
KFC为什么不安装POS机，是否与税收有关系？
阿里IPO后员工套现410亿美元，对杭州这个城市会有怎样的影响？
苹果公司的家居控制平台HomeKit可能带来哪些改变？
理想或者梦想这种东西有存在的意义吗？
最近微信群和朋友圈被滴滴、点评、京东的“红包”狂轰滥炸，是否突破了微信团队「反对病毒性营销」的底线？
都说互联网时代缺乏独立思考，那什么才算叫做真正的独立思考？
如何估算一个大学门口煎饼果子摊一年的收入？
世界上正在发生着哪些国内少有人关注的重要变革？
产品新人怎么确定自己发展方向？
可以查看公车到站时间的手机程式是如何精准判断的？
没占据优势流量和用户入口的互联网产品，怎么存活？
iPhone6的1704×960分辨率对iOS的UI设计师有何影响？
能否打造出一款千万用户的广场舞社交app？
美团网C轮融资3亿美元是否属实？估值40亿是否靠谱？
如何看待小米论坛被拖库？
俞敏洪生命中遇到了哪些贵人？
为什么新东方的网站页面做的那么差？
中国各地方言中有哪些词语/句子富含哲理？
传统的web端PM不太可能成为NB的移动端PM，你怎么看？
如何透过身边小事发现某些大趋势？
知乎为什么没有经验值和金币之类的机制？
开发转产品，新手怎么做？
有没有技术能够通过一张图片的搜索而找到卖同款衣服的多家店进行比价呢？
学完C++很久了，一直对面向对象的编程不是很熟悉，求推荐面向对象的书籍？
为什么知乎上关注产品话题的人比关注产品经理话题的人要少很多？
移动端应用能计算出「留存率」？还是这个指标根本不应该被称为「留存率」？
作为一个面试官，面试时应该考验应届生什么能力？
为何很多公司要将数据产品经理独立出来？
我是一名中专生，正在学习Android开发，大城市找工作很难么？
如何有效地管理创业公司的技术团队？
「美柚」在「大姨吗」做了那么久，基础很好的情况下，是如何实现逆袭的？
黄金为什么天然是货币？
豆瓣上为什么小组管理员不能直接退出小组？
产品经理和UED的相同和不同？
为何会有人神化市场，提出「市场万能论」并深信不疑？
去大公司实习还是去创业公司实习好？
如果历史重演，微信的竞争对手先达到多少用户才有可能成功？
怎样的道歉才是有诚意的？
吸引产品经理加入创业核心团队，都有哪些好方法？
为什么一些人会选择在生产线上直接改bug？
iPhone5c有着完整的iOS功能和体验，为什么会滞销？
对设备厂商、软件开发者、用户来说，Android的最关键优势是什么？
企业文化到底是什么呢？
团购会把市场越做越差么？
如何自创一门计算机语言？
从古至今，某些地方成为战略要地的原因是什么？
如果软件或产品的创新并不一定意味着好用的话，为什么现在要强调创新而不是强调好用？
小米公司的管理扁平化是怎样的？在不断成长的过程中未来是否可持续？
如何克服对死亡的恐惧?或者是，如何坦然面对失去自己拥有的东西？
作为app产品人员和上司的产品意见相左，怎么办？
开发腾讯新闻手机客户端App需要多少钱？
韩寒「开发One（包括iOS版和安卓版）的成本大约为40万」这一说法是否可靠？
有哪些被骇客攻击的趣事？
手机app的后端网站怎么备案？
程序员的理想是什么？
是什么阻碍了代码的重用？问题是否应该只解决一次即可？
不懂编程能成为产品经理吗？
知乎是怎么把SEO做起来的？
国内顶尖的App开发团队有哪些？
说起明朝，有什么能让人感觉美好的人事物吗？
你的团队内部是如何进行项目管理和协作的？具体流程如何？使用什么工具呢？
现在的工作不喜欢，应该辞职吗？
学习knowledgemanagement知识管理专业，将来可以从事哪些工作？
怎样有效地成长？我知道一切都无速成法，但是不想浪费时间，多走弯路！
初出茅庐，人穷智短，身处险境，怎么保命？
我该怎样改变我的现状？
iOS上有什么好的听书应用？
如何成为一个人缘超级好的人？
如何做周计划、月计划？
如何玩转抓娃娃机？
在个人的生命年度轴上，有哪些道理(常识)是非得到达那个点才能想明白的？(即使之前有看到相关的知识)
在移动互联时代，怎么借助各种网站和应用构建自己的管理体系？
爷爷奶奶希望看到怎样的孙子孙女？
如何与文化水平不高的人相处？
人的大脑可并行多少条任务线？
为什么人越长大对死别就越敏感？
机关工作的公务员，收入太低，有什么办法增加一些收入？
如何弥补5年知识储备空缺的时光？
我这样改造自己是否正确?
四象限任务管理中任务的象限分配标准是什么？
我們可以把時間管理社群放在知乎的討論之內嗎？
在时间管理中，为什么没有对人们做事意愿的角度进行分析？
时间管理成为了时间统计，怎么破？
如何判断一个人有没有很好的自我管理能力？
如何能提高自我管理能力？
为什么看到新的观点或一些事情会下意识怀疑,即使细想那应该是正确的,还会找观点来怀疑,应该怎么解决呢?
为何在看到好的资料时费时费力收集下来,之后却长时间甚至一直都不看,这种心理或者思维方式应该怎么解决?
如何快速的从假期中慵懒散漫的状态调整到工作中勤奋干练的状态？
留在北上广，还是去二三线城市？
现在的人真的会逃离「北上广」转投二三线城市工作吗？
明明很想做一件事，却总是拒绝做这件事。这是不是心理有问题？
你是如何对Evernote/有道云笔记/麦库/wiz里面的笔记进行分组的？
为何时间管理会失控？
求一款好用的目标管理软件？
时间管理和任务管理有什么区别？你更倾向于做好两者中的哪个？
「时间管理，目标管理，任务管理，情绪管理，精力管理，健康管理，知识管理，项目管理，关系管理」，是否只需做好思维管理就好？
个人知识管理如何做好分类管理，便于后面的学习利用？
适用于个人自我管理的互联网产品有哪些？
如何成为有目标、有追求、有思想的？
罗振宇的《罗辑思维》这档自媒体节目如何？
人可以上纲上线到什么程度？
如何评价格策在2016欧洲杯的发挥？对阵法国的半决赛他应该踢什么位置才最合适？
不懂程序，有没有免费的模板可以让我做出一个网站来？
身为一名警察，你在执法生涯中遭遇过怎样的风险？
在知乎上爆照是一种什么样的体验？
男生有双好看的眉眼是什么体验？
为什么在国家机关办事这么难？
论带墨镜的重要性╮(╯▽╰)╭?
提高手机摄影水平，有什么心得？
由小鲜肉变大叔是一种什么样的体验？
看了很多关于穿衣买衣搭配的帖子，但走进商场还是无从下手？
你为什么不愿意在社交平台上加亲戚、小学同学和中学同学？
Linux下用SSH命令登录远程服务器后，怎样把远程服务器的文件传到本地电脑？
什么发行版的Linux适合用于虚拟机？
无损检测的发展前景怎么样，还是跟以前一样一般都跟钢铁锻压焊接关系比较密切么？
在杭州居住过的朋友，你最喜欢杭州的哪一点？
为什么瑛太和上野树里搭档演了如此多部日剧？两个人也不是同一家经纪公司啊？日剧的选角流程具体是怎样的？
能给人温暖而励志的日剧有哪些？不求男女养眼，但求剧情23个赞的那种！求推荐！
娱乐圈中都出过哪些长发帅哥？
有没有让日本人像我们喜欢长泽雅美、新垣结衣、小田切让一样崇拜的中国明星？
如何把野球场写出江湖的感觉？或者写一下野球场的「江湖规矩」？
淘宝上有哪些神奇的东西卖？
有哪些独创的吃法是听/看起来像黑暗料理系配搭，实则别有滋味的？
本科是俄语，但想去英美国家留学读研，除了商科还有别的选择吗？
有哪些能给人以内心致郁黑暗的感觉却不算太血腥的动漫？
有哪些优秀的日本漫画值得一看？
为什么很多日本男明星乍一看很丑或一般，再几看就变帅了呢？
石原里美是不是BG感最强的日本女演员？
喜欢看起推理型日剧的人是怎么样的？
有哪些脑洞大开，逗比的日剧值得推荐？
有哪些英语发音标准的日本歌手、乐队？
如何如何评价松田翔太？
说一个你觉得好听的日本女孩名字？
有哪些”在犯罪发生之前就被侦探阻止了“的推理小说？
你熟知的领域，外行有哪些误解？
哪句话让你一字不差铭记10年以上？
生活中有哪些不易被察觉的小规律？
有什么一听就感觉被洗脑的小语种歌曲？
怎样仅仅通过听就辨别出是哪种外语呢？
如何看待《驳所谓〈离开了日本外来词，中国人无法说话〉的谬论》？
如何扩大自己在知乎的知名度？
45岁是什么一种感觉？
人体摄影和色情照片的分界线在哪里？
安全大牛们都活跃在哪个网站？
如何在一周之内学会吉他弹唱？
知乎通知测试？
对于新人来说，第一次参加马拉松（半马21km）跑完下来是什么感受？
计算机系的学生都有哪些口头禅？
绝望是一种什么样的体验？
你用跑步软件跑出过哪些有趣的图案轨迹？
如果吃猫狗是天经地义的，那么我们这些爱猫狗的人是不是应该丢掉爱心？
在逆光下，人物完全背光又没有补光的情况下，怎么恢复肤色？
怎样算是性格古怪，人要怎么知道自己是否性格古怪？
年薪50w的女程序员，27岁，会有人喜欢吗。。。长相一般。？
如何看待微博上的女同性恋出柜，被其母极力阻拦，并在与一同性恋母亲的对话中相互对话过激的事件？
女程序员如何正视隐形的性别歧视？
怎么消除疑心病？
计算机系女生做什么工作？
看书能填满寂寞和空虚吗？
2011年有哪些影响世界经济的大事件？
你预测淘宝这次双12能做多少亿？能超过上次双11吗？为什么？
淘宝这次双12大促对整个电商行业的影响是什么？
第一次参加马拉松比赛需要注意些什么？
有哪些人类衰退题材的比较深刻的作品？
做了一本书，200多页的铜版纸封皮精装蝴蝶装，700多元，问市面上卖的相似规格的书是怎么做到售价那么低的？
求一本纸雕设计的书，设计立体的，可以折叠的那种纸雕的书。谢谢～?
身在大陆，又混迹于Twitter的人有什么特点？
为什么在中国许多宣传册、杂志或者网站的小标题都要中英文双语？
怎么评价架空历史类型的小说？
中国出版集团的简称是什么？
纸质书籍中，个别字突然使用不同字体是出于什么原因？反盗版？印刷错误？
同一段文字分节标以不同色彩可以加快阅读、增进理解吗？为什么？
为何《银河英雄传说》这部小说曾经影响了那么多人，现在却很少被人提起了？
如何评价网易和中国电信联合打造的即时通讯软件「易信」？
现在提倡环保，但为什么很多书籍仍然字大行稀？
你最喜欢的一首日语歌是？
为什么方正将自家很多字体的个人使用授权作价2元销售？
哪部小说的结局给你留下了最深刻的印象？
有一个温柔的男朋友是一种怎样的体验？
我爱上了一个比我大十岁的女人，她结婚了，但老公对她不好，离开半年，一直忘不了她，我该去勇敢追求吗?
影视史上有哪些经典的令人心碎的哭泣？
现实可以有多美好？
父母是名厨是一种什么样的体验？
端午节只有中国才有吗？
为什么熊孩子那么多，别人家依然宠着！?
泰国白龙王真的有那么神吗，为什么网络曝光的信众大多是娱乐圈的明星？
动画漫画小说电视剧电影等文艺作品你最讨厌的情节是什么？
日本有哪些经典的怪谈传说？
有什么特别有趣的怪谈类文学作品？
如何看待邓超微博转发好评的刷屏行为？
玩Galgame的女性是因为什么而喜欢上这类游戏的？
诺基亚当年为什么不试着做一款Android手机？
如何评价东方project里的琪露诺这个角色?
有哪些每一帧都是一幅作品的好电影？
什么样的手机壁纸才算好壁纸？
坏得最彻底的反派角色是谁？为什么？
如何追求大学在读的可爱的男Coder？
你会给你以后的小孩看现在的哪些二次元作品？
父母是宅男宅女是一种怎样的体验？
吃饭快是什么体验？
Cosplay如何做到高还原？
《魔法少女小圆》叛逆之后还会不会出剧场版？
有哪些散播令人绝望的负能量的小说？
《schooldays》和《clannad》的男主互换会有什么后果？
动漫、游戏或者科幻片里出现过的哪些建筑最令人震撼？
有哪些小众的制作精良的动画？
在ACG圈子里，有多少神来之笔的翻译？
哪些ACG作品中出现了你心目中的理想男性？
怎样才算优质的巧克力？
为什么大家都喜欢在夏天谈论怪谈，都市传说或者灵异事件的？
国内外有哪些好看的美食节目？
作为教师从业者，您认为教中学和教小学有什么不同呢？
用什么面膜可以改善肌肤暗黄？
信仰是什么？人活着需要信仰吗？为什么呢？
你的老师在课堂上讲过哪些效果很好的故事或段子？
你听过哪些感到「他说得好有道理，我竟然无言以对」的话？
亲人临终前，我们该怎么办？
如何将gif制作成微信表情?
如何评价电影《北京遇上西雅图2不二情书》？
男人如何看上去就很体面，档次显的很高的感觉？
黑莓Passport实际使用体验如何？
15万内能买到的性价比最高的德系车，求推荐?
gopro3+和gopro3有什么区别？都分有黑色，银色，白色版本吗？
靠单纯无氧增肌的方式来减脂？
如何评价乔治·索罗斯的职业交易生涯？都有哪些值得让人学习的地方？
运动户外、数码电子、母婴各类别的热门论坛有哪些？
有哪些外形很棒且小众的手机？
一个人的周末可以做些什么？
有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？
送给哥们一块什么样的手表才合适？
松拓核心系列几项功能不正常该怎么办？
结婚是为了什么？
你曾经用过什么小众但是好用或者非常有趣的电子产品？
有哪些轻、薄，显得时尚的保暖服装？
一人在商场门口，卖两元一个的发光掏耳勺，一个月都没见他卖出去一个，他是怎么想的？
美国亚马逊有哪些实惠且好用的东西推荐？
有哪些东西直接用清水煮一下或者蘸点调料就特别好吃？（深夜党请谨慎进入）
如何花最少的钱将房间装饰得富有品质？
为什么有的人不再用人人网了？
一方面对男友标准要求很高，一方面说只要一见钟情就可以，这种心理矛盾吗？
有哪些狠下心买了却后悔的东西？
如何系统性训练获得过目不忘？
是否真的有天道酬勤？
怎么在淘宝上淘到原单货？
如何为照片加上水印而不影响照片？
吃自助餐要注意哪些问题？
有5万存款，该买iPadAir还是iPadmini2+吉他？
2013年，你觉得自己的摄影水平长进了吗？什么原因导致了这样的长进？
你买过什么非常值得的二手物品?为什么？
参与知乎众筹出版，美团上的订单忘记填写或错误填写了配送信息怎么办？
大家包包里必备的东西都有哪些？請配圖！
你是因为什么来知乎的？
国内有哪些很成功的地区性门户网站？做地区性门户网站的竞争门槛是什么？
佳能的穷人三宝真的很差吗？难道还不如卡片机的效果？
准备大学实习，不知道干什么，想学摄影请问需要准备什么装备么？
请大师帮忙点评一下几张照片，尽力吐槽！怎么样?
70d拍人像用50mmf1.8的镜头怎么样？
仅三千元预算想买个性价比高的包包，都有哪些品牌比较合适呢？
什么叫成熟？
经常吃薏米，会对身体有害吗？
利用单反如何拍好夜景？
刚毕业两三年时间的年轻人想戴稍微有品位、性价比高的表，有哪些推荐？
西安哪家青旅最方便，最干净，最好？
短途旅行怎么选择背包？Gregory和Osprey哪个更合适？
在冬天晨跑有哪些注意事项？
性价比高的男装品牌有哪些推荐？
请推荐一款千元以内的男士羽绒服？
想买个单反，目前在宾得K3+17-70和佳能7D+15-85之间纠结，1W1的预算，到底该选哪个啊？
如果让你推荐且仅推荐一首歌曲，你会推荐哪首？
突然发现自己很肤浅，很白痴怎么破？
有哪些低调且有质感的、性价比较高的小众品牌？
怎样查看佳能7D快门释放次数？
松拓CORE和CASIOPROTrek两个系列的登山表各有什么优劣势？
黄继新体力为什么这么好？有什么窍门吗？
有哪句话让你撑过曾经的黑暗时光？
如何评价2016年5月14日-15日DevLink.cn在北京举办的第二届PHP全球开发者大会？
硕士毕业，第一份工作在华为很不开心，不到一年就想离职，这种想法和心态正常合理吗？
你因为睡觉太死错过什么重要的事情？
如何在Word中做出这种枝干图？
当代日本书法（書道）与中国书法的异同？
意大利和法国哪个更有文化底蕴？
德法意都是法兰克分出的欧陆大国，为什么德国法国基本上不用全称而意大利总是全称？
国内极右派仇视自由主义左派（liberal），给人感觉在情绪上甚至远甚于仇视执政Gov，请问这是为什么？
阅读叔本华的书从哪一本开始比较好？
深圳哪个区最好？
你最喜欢的形容女子容貌体态美的古诗词是什么？
为什么中国大陆的识字率高于新加坡和香港？
全世界只有中国和北朝鲜穿秋裤是不是真的？
上海，深圳，北京有哪些大学管得不太严，寝室有空调和独立卫浴？
男士穿内裤老是跑偏，夹着大腿沟里或者紧紧裹着睾丸很难受，这种情况普遍吗？怎么穿内裤才不难受？
为什么大型客机的机翼在机身下部，而运输机的机翼在机身上部？
当一个朋友对你说「我爱你」，你却不爱他/她时，你怎么回复？
如何评价羽毛球界的唯一的大神创造者——汤仙虎？
为什么有的人没有恋爱需求？
你对Windows10周年更新有什么期待？
爱情里最心酸的时候是什么时候？
Windows10Build14383为什么没有水印了？
如何看待一加3屏幕OPTICAMOLED？
如何评价手机百度iOS版在2016年仍在伪装音频程序偷摸后台运行？
如何看待午后狂睡发微博表示“三季稻”没有应约前来约架，但是“法师三季稻”的微博已经13个小时没声音？
如何评价埃隆马斯克？
最近突然耳鸣了怎么办？
长的矮、胸又大是种怎样的体验？
我十九岁了，女生，为什么从小到大没有一个男生喜欢我？为什么我没有男性好朋友？
异地恋遇到了感情危机，该如何挽回？
钢铁侠为啥不穿反浩克装甲虐美国队长和他的小伙伴呢？
如何评价周杰伦将成立英雄联盟职业战队MRJ？
什么原因让你一直单身？
撇开所有科技评论，z5p跟6s选哪个？
如果人能获得自己的root权限，会是什么样？
什么是喜欢？什么是爱？
周杰伦和崔健谁的历史地位更高？
为什么手机店里大多向顾客推荐vivooppo？
戴助听器是怎样一种体验？
大家觉得这两年苹果公司最棒的设计是哪个？
被人表白是怎样的一番体验？
如何评价红米Note2？
不能接受男朋友提出的婚前性行为，怎么办？
如果一个人很孝顺，那他会做出丧尽天良，伤天害理的事情吗？
什么事情让你觉得自己从男孩变成男人？
我想依靠自身能力组建一个精英组织，大家有什么建议么？
毕业三年后你混得怎么样？
长得好看有什么用？
遇见一个合适的人有多难？
我十九岁，怀孕了。应该怎么选择？
如果没有啪啪啪，或者说没有性吸引力，你还会恋爱么？
单身究竟有多好？
暗恋一个人，常常想知道她干了在做什么，有没有什么开心，什么麻烦？
程序员应该如何优雅地关闭电脑？
打拳皇从没输过是什么样的体验？
离婚是一种什么样的体验？
为什么很多高额比较视频中，玩家很喜欢玩86Suited这手牌？
长期单身的人容易短命？
2015年6月，HTC该怎么办？
小米为何没有布局欧美等发达国家？
怎么在知乎上交到男朋友？
人在年轻的时候一定要奋斗吗？
处女膜这种珍贵的东西该给爱的人还是该留给未来老公？
那些追电子产品的人是什么心态？
有哪些简洁的人生建议？
MacBookProRetina2014年7月的更新为何这么大方？
梅西是不是开始走下坡路了？
iOS8AppleMaps的使用体验如何，能够取代Google地图吗？
女友问「给我看看你手机」时如何回答？
跟女生第一次吃饭，男生团购很low吗？
我老公为什么会变得没追求了？
医学生实习为什么没有工资？
iOS平台有哪些汽车资讯相关，设计优秀的应用？
星巴克的拿铁27元一杯，但是一点也不解渴反而越喝越渴，那么贵为什么要喝它？
为什么三星GalaxyS5不使用Exynos芯片而是用高通骁龙？
为什么微软(Microsoft)一直鼓吹智能家居概念，却没有市售产品发布？
为什么莱昂纳多·迪卡普里奥总也得不了奥斯卡奖？
如何评价iPadAir最新广告《YourVerseAnthem》？
买iPhone5s就是虚荣心强么？
男生觉得男女之间有纯粹的友谊吗？
从小就喜欢疼痛感，怎么回事？
为什么有人会有在淋浴时小便的习惯？
约炮骚扰，让我们女人很无奈，这道德吗？
如何在知乎上找到男/女朋友？
日本演技好的男演员（不限徘优或爱豆）有哪些？？
如何评价窦靖童在草莓音乐节的演出？
有哪些日本男明星比较符合中国的大众审美？
腐女是不是有些时候会招gay烦？
为什么现在关于突发事件的优秀深度报道越来越少？
优秀的人因为什么原因而优秀？
在房间放肆唱歌突然被妈妈撞破是什么样的体验？
释永信通奸笔录真实性有多大？
如何看待释永信被署名举报"私生活混乱、玩弄女人"这一事件？
一个颜值高的人有一天突然变丑了，或者毁容了，会有怎样的身心变化？
天庭饱满是什么样子？
脸显得有点老，如何让自己看起来更年轻？
和成熟女人谈恋爱是什么感觉？
你通过什么事件意识到你认识的某个大神其实只是凡人？
中国目前的经济发展水平到底怎么样？
如何看待「成都媒体合力痛批多啦A梦」？
男孩怎么快速变成熟？
如何看待广电总局要求本周内所有视频网站电视APP下架？
你观察到哪些纷繁的生活场景现象背后严谨的规律？
你认为最搞笑的电影是哪部？
非人类动物会得抑郁症吗？
韩剧和韩国电影真的比中国强那么多吗？
女生第一次看到男性生殖器是什么感觉？
如何回答孩子「自己是从哪里来的」的问题？
占星术有科学依据吗？
你有哪些奇怪的能力？
女性该为自己穿得少招惹了色狼而负一定责任吗？
什么是高频交易系统？
高频交易软硬件是怎么架构的？
如何评价古风歌手慕寒？慕寒为何被称作头牌？
商业保理公司拿到银行授信后，接下来如何拓展医疗器械行业目标客户？
上海现在能不能成立资产管理公司？如果空壳的需要哪些手续
我公司是政府融资平台，我负责对外合作，请问应该找哪些组织合作，比如行业协会，商会，具体怎样的合作方式？
P2P理财现在可以投资吗？
被一个很丑很丑的人追了很久，有点感动，该不该答应对方？
如何通过短时间交谈和观察判断候选人人格特征和价值取向？
男士如何提升自身形象？
女生如何后天改变精神穷养产生的自卑？
男友约过炮我却还想原谅他怎么办？
钟汉良的人气高吗？他的粉丝从哪来？
有什么提神、不困的好方法？
类似于海の見える場所这样的句子在日语中属于什么文法？或者说属于什么样的用法？口语中如何应用？
日本人二战以前也用一样的汉字，组织方式也相似，为啥还需要翻译？
想感受印度的瑜伽文化，应该去哪些地方呢？
素食主义真的让地球更美好了吗？
日本有什么物超所值的东西是中国买不到或价格太贵的？
软壳烟普遍比硬壳的烟贵，为什么价格贵的香烟，包装费用反而用便宜的方案？
古玩和文玩的造假过程有哪些已经被曝光出来的有趣的招数？
新人入行做银饰销售，如何拿货不被老板坑？
如何在家水培种菜？
市面上的下饭菜罐头酱菜腌菜哪种最好吃？
如何评价Dota2的美术风格？
HTML5中哪些元素的语义有变化？
如何评价《一拳超人》这部漫画？
有哪些创意产品设计的网站？
中秋给老师送什么礼物合适？
有没大神懂玉的，像这种的大概的价格是多少？还有就是这么鉴别是否为好玉及价格区间？
最令你吃惊的事实是什么？
加盟投资一家赛百味（Subway）需要多少准备金？怎样运营会有稳定的盈利？如何避免潜在的风险？
五仁月饼的出货量是不是有下降趋势？
如何评估翡翠的价格？
求和田玉和翡翠近十年的价格走势？
七彩云南里卖的翡翠质量有保证嘛？
翡翠如何标准化？
过去几年翡翠的行情走势如何？
如何评价支付宝Android版隐私门？
papi酱是谁？
新出的58违章查询怎么样？？
“国民床单”是真是假？
为什么唐僧明知道妖怪都要吃他，还总是告诉别人自己从东土大唐而来，是唐僧呢？
互联网创业早期无法盈利的团队如何生存？
如何看待「国家强大和我有什么关系」的论调？
妹子胸大到底有什么好？
如何看待范玮琪在阅兵期间晒娃遭网友围攻？
玩DotA时，我用全能给大哥加魔免男朋友责怪我，我做错了吗？
下面这段文字为什么会让Mac上的多个软件闪退？
怎么弄懂block？
计算机科学中有哪些典型的练手项目？
自学计算机编程会对港口航道与海岸工程的学习有好处吗？
在知乎上最让你感到不舒服的行为是什么？
如何向一个女孩表白？
除了全聚德便宜坊北京烤鸭还有哪家强？
iOS开发大型项目，需要注意哪些问题呢？
关于找ios实习的？
三星s6，价格5288值不值得购买？
如果钱不是问题，你最想去哪里旅行？
微信是怎么知道我刚刚拍了照片的？?
面试了5，6家公司都还没拿到一个offer，还有必要面下去么？
程序员里是胖子多还是瘦子多？
作为一名程序员，你是何时摆脱单身的？
是怎样的编剧思维让《行尸走肉》连拍五季，并且收视率依旧可观？
你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？
为什么有些App升级后会崩溃，这种App是怎么release的？
如何评价《东京食尸鬼》里的金木研?
C语言，按下回车后循环被系统运行了两次才再次运行到scanf()，为什么？
如何认识更多PHP前端、PHP服务端、IOS开发、安卓开发、UI的朋友？
dispatch_syncdispatch_async有什么区别？知道是同步和异步，希望能得到大神们详细解释…?
作为一个iOS实习生都应该具备什么技能?
如何给物理系学生科普使用Git？
本人计科大三，有一年ACM经验，涉略过OC，现在想锻炼一下实际的工程能力，最好能在github上参与开源项目。?
走iOS软件开发道路是对还是错？
目前主要是做的iOS前端开发，想要学习了解后台的开发。请问需要从何入手需要学习哪方面技术？
没有C和Objective-C基础如何快速学习iOS开发？
关于iOS开发应该学些哪些东西，如何系统化的学习？
刚开始学习iOS开发有什么书推荐呢？
有关iOS开发的初学者?
初学iOS开发，读什么书好？
在数学里minimum和minimal有啥区别吗？
ParallelsDesktop和VMwareFusion哪个更好用？有别的推荐吗？
怎么安装ChromeOS?
iPhone的摄像头这么好，为什么其它手机不使用这款摄像头？还是跟手机本身设计制造有关？
光纤和同轴电缆谁的传输能力更好?谁更耐用?为什么?
日本人吃的生鸡蛋拌饭难道吃起来不腥吗？
怎么才能做到早睡？
电脑里没有浏览器怎么打开网页？
计算机相关的交叉学科有哪些？
手机的尺寸越来越大，但手机的最佳尺寸是多少？
如果我的无线路由器没有设置密码，其他用户能不能接入网络修改我的路由设置，通过加密来限制我自己上网呢？
为什么饺子、汤圆之类的煮熟后会浮起来
什么是交流电，什么是直流电
高中接触到的函数中是不是都有反函数？
如何更有效的阅读技术书籍？
想学习黑客方面的知识，有哪些书值得推荐？
从科学的角度看，眼睛小的人看到的东西是不是少些？
学数学的人适合在IT领域发展吗？有哪些利弊？
杨过喜欢郭芙吗？
为什么现在的水果放一两个月都不会烂？不生虫？
自学计算机，是搞acm有用还是上coursera有用？
四个男生，每个都有一个突出的优点，应如何选择？聪明，愿意一生迁就我，有钱，发小？这四个应如何选择？
北漂白领，为什么没有男生喜欢我？
陌生男生背地里跟别人说我是他女神，但从来没主动找过我，到底为什么？
大学毕业十年后，成绩后百分之十的都会比前百分之十的要更成功？更有财富？据说挺准的，不知道大家怎么看？
中国有哪些方面的发展是与中国的大国地位不相符合的？
老公出轨，让我与他情人共存，这是什么分裂症？
为什么陈方毅这么牛的互联网人知乎回答都没有人赞？
有一项烧钱的爱好是什么体验？
为什么我这么胖还是无法下定决心减肥？为什么我早上起不来床？我该怎么改变自己？
我知道漂亮对于优秀的男人很重要，这就意味着长相平凡的女生没有找到优秀男朋友的权利了吗？
被喜欢的女生当成炮友了，怎么办？
已婚男性，发现自己喜欢上了年轻的女下属该怎么办？
如何变得会聊天？
为什么有的人面相不好，思想价值等方面也觉得有问题，可却能过上不错的生活？
学生和社会人的异地恋该如何维持？
有一个温柔贤惠的女朋友是一种怎么样的体验?
在千股跌停全民恐慌等待2000点的时候，我满仓了，这是一种什么样的精神？
万一结了婚老公打呼噜说梦话磨牙甚至梦游怎么办啊啊？
天津塘沽爆炸中房产受损失的业主，要求政府回购房子的要求是否合理？
为什么我在朋友圈发一些励志短语，却发现被越来越多的人拉黑？
被说长得像韩国女日本女的女生,是不是比说长得像大陆女越南女泰国女更有客观优势?
为何「中国历史上曾长期是世界上最强大的国家之一，但没有留下殖民和侵犯他国的记录」？
长期通过微博、微信、知乎等平台接收碎片化的知识有什么弊端？
知乎上面法学专业的人多吗？在社会热点问题上为何鲜有发声？
南航地勤校园招聘几乎211、硕士，是地勤的技术含量高吗？
柴静的雾霾调查《穹顶之下》为什么在人民网首发？
草榴为什么一直封不了？
男友希望大学毕业就结婚，不要考研，我应该怎么做？
中国可以仿制航母、苏27战斗机，为什么不能仿制iOS？
考取第一批次录取本科（一本）院校难吗？
「站在风口上，猪都会飞」。百度、阿里巴巴、腾讯、小米等公司的「风口」是什么？
第五届政府截至2014年为何坚持不降息？
现在都说凯恩斯主义不好，可是当经济危机到来之时，倘若政府无作为，不进行刺激，那经济会自己恢复还是如何？有没有国家实行自由主义成功的应对了经济危机？
为何欧洲油画市场会存在这些让人感觉瞎涂一气的天价画？
如何理解宿舍里有人去图书馆学习，其他留在宿舍里的人就会如坐针毡，心里难受？
父亲的言谈举止是不是直接决定了女儿未来的择偶标准？
淘宝页面中有哪些彩蛋？
微信的「清帐」故障是怎么回事？
在新品牌创建过程当中，在对品牌进行定位时，包括哪些维度？
段子手怎么接单？在新浪微博上主要分为哪几个团体？
营销、传播、广告、公关、互动营销、互动传播、互动广告这几个词的意思和关系是什么？
微软WindowsPhone手机选择，推荐，主要是体验，注重性价比?Lumia?
为什么所谓的「1%」（WP用户）存在感这么强？
如何看待可可苏玛开设微信（同性）聊天群一事？
温柔该是怎样？
玩QQ堂有哪些技巧？
用WindowsPhone是怎样一种体验？
WindowsPhone用户特点？
韦氏拼音和标准汉语拼音在一般情况下分别用于哪些场合？
中国联合航空怎么样？
中文系的学生准备考研，目标院校南京大学，在比较文学和古代文学之间犹豫不决，求指教。？
作为医生，最讨厌病人说什么话？
拥有鹿晗这样一个偶像是怎样一种感受？
你跟路人都发生过哪些吵架的趣事？
新揽胜，GL500，LX570选哪个？
美奈有什么好点的酒店推荐吗？
苏梅岛住宿有什么推荐的吗，求推荐苏梅岛住宿？
如何评价新一代改款后的2017款保时捷panamara？
有人买奔驰smart是出于什么目的？
如果理解奥迪典藏版？
跑车的底盘那么低，不会蹭到底盘吗？
卡宴和macan价格有差距，那用起来到底有什么差距？
迈凯伦570s？
减肥成功后，你最享受容貌上的变化还是精神上的升华？
衣食无忧但是没有生活激情怎么破？
请大家推荐一些四十万到五十万的SUV？
SUV自驾游如何改装？
为何阿斯顿马丁的设计性能都很好，但是知名度不如宾利？
25岁是先还房贷还是先买车？
20w落地suv，cx5/奇骏/crv如何选择？
16万元以下国产的越野车，哪几款性价比高？求推荐？
德玛尔·德罗赞（DeMarDeRozan）下赛季值不值一份顶薪合同？
明明自己是屌丝，还不服！？
如何评价奥迪R8？
在下越野迷一个，路虎卫士，奔驰G500，吉普罗宾汉，路巡，悍马H1，哪个更猛，请大神一块探讨一下?
拥有一辆奔驰G级是怎样一种体验？
奔驰G63AMG，越野能力众所周知，那么它的长途性能怎么样呢？
奔驰G系列为什么买这么贵？主要技术优势在哪呢？比价格相比之下便宜很多的Jeep牧马人好多少？
gtr和野马哪个更好？
海外留学生如何融入当地人圈子？
捷豹F-type3.0TV6S和5.0TV8R这两款有什么主要的区别？其中的区别有必要相差接近50万的价格么？
一直特别喜欢奥迪的大灯，全新奥迪R8用的是什么大灯呢？
奥迪rs7和奥迪r8驾驶体现感有何不同？
迈凯轮650S在超跑级别是什么水平？
保时捷911为什么这么经典？
在各位的专业中，有哪些书改变了人类的历史进程？这些书中有没有适合非本专业的人去读？
那些年入上百万的人是如何做到的？他们的平均年龄是多少？白手起家的到底多不多？
怎样锻炼可以恢复身体活力？
一群很会唱歌的朋友在KTV唱歌是种什么体验?
有什么关于医学的励志语可以让医学生更有斗志让自己成才将来为人民服务?
你有梦想吗？敢不敢把梦想写出来？
四川是一个怎样的地方?
啥是爱情？
在医学院读书是什么感觉？
如果一个伟人没有出生，那么以后也会有一个人来代替他所做的事情吗？
开车总有爆胎的恐惧感，经常测胎压也解决不了，怎么办啊？(车是2014款卡罗拉自动低配)？
未来三十年内，哪些行业的工作人员可能会被人工智能取代？失业的人类何去何从？
硬盘和U盘储存数据需要额外的能源吗？
非常神奇的数学结论有哪些？
你觉得哪个数字最神奇（神秘），为什么？
睫毛很长是怎样一番体验？
键盘车神有哪些典型的言论？
这两款是什么车？
知乎作为一个问答网站，它是否已经给社会带来了一些变化？
长大以后，你悟出过哪些不一样的道理？
未来十年汽车行业发展趋向？
为什么大客车、大型货车都是手动档，有没有自动档？
30万以内能买到逼格最高的车是什么？
知乎一直显示有一条未读私信，但是点开找不到哪条是未读，怎么办？
有什么后驱又便宜的轿车吗？
红旗在售车型哪个最有性价比？
有没有什么发明可以让汽车的远光灯既可以投射远光照明，又可以不影响别的司机的视线？
自己车有个功能，停车自动熄火，松刹车自动点燃发动机，这个功能对发动机有损坏么？
德系车车窗为什么不能全部放下？
为什么刹车灯不设置成可以标示程度？
大神们有人知道这是什么车么？
大众汽车的优点有哪些?
闻不了汽油味，受不了车内环境，又想买车，怎么破？
在《美队1》里面最后跑道上追轰炸机的汽车貌似是三轴的，在历史上或者现在有相同或者相似的三轴轿车么？
选车时大家为什么喜欢标榜追求动力？
在知乎上，为什么爱国成了一件被嘲讽的事？
奔驰受到撞击后车窗玻璃真的会自动落下吗？
碳纤维能用在量产车上吗？
排队枪毙时代，为什么要求不能自由射击而要集体放枪？从概率的角度来讲，效果应该是一样的吧？
手动挡汽车的半自动可能性?
如何看待上海大众凌渡Lamando自燃事件？
这两天车里突然一股臭味，开窗通风后好转，一关窗户还是能闻到，有啥解决办法？
对汽车制动力分配，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制不是很了解，有没有大神解释一下？谢谢了。?
汽车中有哪些我们不经常使用的好功能？
卖汽配和维修的好像有使用某些软件，可看零配件编码型号的？是叫什么软件？哪里有可以下载？如图是什么软件？
同款发动机马力调校不同，为什么售价差距较大？
收藏一部手机或者一部电脑，全新不拆，里头电子元件会老化很多吗？
为什么量产车不采用管材车架？
为什么现在的人有钱了大多数要先买一辆车而不选择继续坐公交呢？
怎样低调地炫富?
有因为一个公司破产而导致一个国家灭亡的例子吗？
操控性好，动力十足，车身整体很小的车，有什么可选择的？
都说沃尔沃（Volvo）的车更安全，果真如此吗？
为什么很多车主驾的上面也有拉手？
「伟大的物理学家一定是伟大的哲学家」有道理吗？
你觉得文科和理科的本质区别是什么？
如何评价DOTA2版本7.00？
怎么样的眼神才是关爱智障的眼神？
如何评价少女与战车剧场版？
最近有点厌倦于拯救世界了，喜欢轻松愉快的日常题材，有什么比较适合我的游戏？
为什么在看《秒速五厘米》的时候会感到无以复加的心痛？
你为什么喜欢上A站？
如果Python代替JavaScript成为浏览器前端编程语言，这个世界会更美好吗？
什么话应该常挂嘴边？
配置要求不高又好玩的单机游戏有哪些？
如何评价圣诞特辑《神探夏洛克：恐怖新娘》？
tornado的AsyncHTTPClient和requests库为什么不关闭连接？
如何形容葛城上尉最贴切？
为什么吃饭吃得很干净会被嘲笑？
推实妹要判几年？
《星球大战》中，如果两人对上光剑，其中一人瞬间关闭光剑，又瞬间打开，能不能和对方同归于尽？
你会选哪十本书来度过被困在荒岛上的时间？
外媒报道的新加坡数学题如何解：谢丽尔的生日是哪天？
编程语言会影响程序员的性格吗？
为什么Flask有那么多的好评?
python使用threading.thread(target="")指明函数入口，如果函数有返回值，如何得到这个返回值？
有哪些传播令人对世界充满爱的动漫？
Python应该怎么去练习和使用？
Fedora20亮度如何修改？
为什么我Youtube从来没看到过广告？
如何评价第十代思域12.99至16.99万元的定价？
初到多伦多的大学生有什么应该注意的事项？
小排量涡轮增压发动机哪家强？如何评价目前市场上各家小排量涡轮增压发动机？
如何看待「大众违章强行并线被比亚迪碰撞后失控撞向护栏导致翻车」这次事件？东莞交警正在重新调查事件。
polo跟飞度选哪个？
请问如何看待2016沃德全球10佳发动机评比中，大排量自吸发动机的回归?
买两辆车要怎么搭配？
你对马上要上市的BMW730LiD级豪华车，装一台2.0升四缸小排量发动机，有什么感受？
变速箱的好坏与发动机的匹配有什么关系？
豪华汽车圈，谁家的内饰是品质与品位的下限？
求推荐一款车，具体情况见文，感谢！？
女22岁打算买一辆50万以下的车？
minicooper、mx5和马自达3哪个更适合新手？
关于大家现在都很关注的CT6到底怎么样？和新E对比哪个更优秀？更值得购买？
请问加拿大华人择偶面窄嘛？为什么白人女不愿意招华人？
高中生年满18有驾照可以开车去学校吗？有没有规定说不可以或者会出现怎样的影响？
沃尔沃S90是否会对宝马5系、奥迪A6L和奔驰E级的市场造成冲击？
奔驰C63AMG宝马M4，路特斯?
如何评价DS5新款只是更换一个前脸的行为，还有新款是否设计的更好？
沃尔沃XC90，100W买个2.0是一种什么样的体验？
本人20岁女，在加拿大读大学，打算买车，求推荐？
汽车小白打算在2016年3月预算落地18w的车，比较注重安全，不要日系车。希望懂车的大虾们来出出主意？
英菲尼迪Q50L（中等配置）值不值得买？还是选择同价位的SUV？
以这样的20个条件找男朋友，要求算高吗？
23、24岁还自称宝宝是什么心态？
丰田皇冠2.0T和皇冠2.5的区别和优势各是什么？
常跑山区公路和市区，在30万～80万之间有哪些相对来说省油省事的SUV值得购买？
如何看待中国在汽车发动机里的新发现？
为什么雷克萨斯在知乎上评价这么高？
丰田混动车型有没有槽点，或者真的是完美之车？
宝马是世界上操控最好的车了吗？捷豹，玛莎拉蒂，宝马哪个操控性更好？
法拉利f43005款76万是否值得入手？
高尔夫R旅行版，s3和a45选哪个？
为什么涡轮增压不省油?
比亚迪唐性价比怎么样？
斯巴鲁新力狮2.5斯柯达新速派2.0T雪佛兰新迈锐宝2.0T怎么选择?
如何评价pokemango？
1W加币购车求推荐？
如果我们25岁拥有汽车，60岁不想开车，35年，一台5年，一生只能拥有7辆车，你会选哪7辆？
梅赛德斯奔驰与三菱集团的资产谁更多？
后驱车雪地里怎样提高稳定性？
四驱车加速会比前驱车快吗？
未婚无房，目前月收入5万，想入手保时捷Cayman，能养得起吗？这款车买二手的靠谱吗？
奥迪A4和斯巴鲁力狮的优缺点？买哪个？
第七代高尔夫Gti值得购买吗？
购车预算在30万到50万之间，现在看重的有丰田的普拉多，奔驰的GLK，JEEP的自由光，主要是越野？
本科生，同时拿到一汽大众和上汽通用泛亚汽车技术中心的offer。目前很纠结，应该选择去哪个？
汽车铁皮油箱安全吗？
奥迪A31.4T（两厢）和沃尔沃V40该如何选择？
为何日系豪华车在品质、服务等很多方面都优于欧美豪华，而销量依旧逊于欧美系，尤其是BBA？
开宝马是什么体验？
抵制日货到底有没有用？
在奥迪A345T、宝马125i、和沃尔沃V40T5之间应该如何选择?
自然吸气改涡轮增压?
沃尔沃（Volvo）这个品牌有什么吸引人的地方？
我有信用卡最高的4000，我想办4万的贷款买车，有什么办法吗？
为什么差的车总喜欢在后面贴点雷人语句，放一堆玩偶抱枕？
如果条件允许该不该给孩子买好车？
为什么现在国内汽车里的按键还大多数都是英文呢？
卡罗拉双擎这车怎么样？
LexusIS350发动机（2GR-FSE）好么？好在哪里？
捷豹为何最好的只有v8引擎，没有v12是厂家实力不足吗?
26岁开奥迪A4L是什么样的体验？
假如你手里有20万，是去买丰田凯美瑞还是买吉利博瑞。？
小钢炮排行，性价比或性能比最高是那辆？
斯柯达新明锐和马自达昂科塞拉，外面与内涵，请知乎大神详解。（父母喜欢德系，我喜欢马自达，本人90后）？
奥迪Q3和大众cc选哪个？
父亲亲戚们整天对我冷嘲热讽的，不想回家，我很无奈消极怨怼，怎么办?
奔驰与雷克萨斯怎么选？
丰田雷凌换车升级，继续选择丰田还是投靠宝马？
凯迪拉克（Cadillac）三款车型该怎么选择？
购置税减半后有什么1.6及以下排量的车推荐吗？
兰博基尼到底有什么特别？
故障率高的汽车品牌，比如大众，路虎，菲亚特捷豹等是不是很多国人买账?为什么？
你为什么买日本车？
加拿大女留学生新手买车，求建议？
为什么奢侈高档的米其林餐厅，往往给人一种吃不饱的感觉？
你知道雷诺twingo吗？
如何评价雷克萨斯LFA？
预算16wB级，又想便宜又想要B格，怎么选哈哈？
鸡胸肉怎么做来好吃？
为什么国外家庭轿车排量动辄3.5+，而国内同级轿车大多是1.8~2.5，但功率和加速性能相差不大？
加拿大穿越自驾游是一种什么体验？
如果赛车改用电动机，性能能达到什么水平？
为什么汽车轮胎里面不塞棉花而充气呢？是因为棉花的防腐性不好吗，如果用其他柔软防腐的物体呢？
如何评价马自达MX-5？
不要ABB不要三厢不要合资不要国产不要高调，这么多要求最终竟然看上了辆日！本！车！？
为什么屌丝喜欢看那些一辈子也买不起的车？
大众和奥迪造过那么多很棒的车，为何总是没完没了的给人黑？
新蒙迪欧提出的「BLIS盲区监测系统」真正的实用价值在哪里？
游侠到底有没有说谎？
90后男生很会做饭是种怎样的体验？
如何说服不懂车的家人，支持我买车？
準備要搬到溫哥華生活，打算買一輛四座開蓬和一輛suv，有什麼好的建議？
25万内落地家庭用车该如何选择？
请大家推荐一下有什么适合妹子买的车？
为什么知乎上大家都比较青睐日本车？
第一次买车是怎样一种体验？
在你喜欢的CP中，最让你感到幸福的是哪对？
大众的1.4t发动机真的那么糟糕么？
为什么道奇在美国如此流行，随处可见？
选阿特兹还是宝马320？
途观2.0t加速9秒多都说途观提速猛，宝马x320i加速8.2秒为什么都说肉？
2015年在北京购买一辆二手宝马M3(E46)容易吗？能否得到良好的配件和维护？
TopGear二十二季第六集里评价LexusRCF是否客观？为什么？
身边同龄人都开宝马奔驰，我是否应该从众？
日本车碰撞测试好，耐用，但是外皮太薄导致小事故带来的相对其他车系大得多的损失怎么看？
雷克萨斯ct200h和沃尔沃v40哪个好？
驾驶乐趣在自驾游的规划中重要吗？
23岁女生第一辆车，预算70-100万元，有哪些车推荐？
如何评价马自达新出的最新款MX-5？
为什么大众涡轮增压的车机油损耗普遍偏高？
是否很多人偏爱SUV？SUV相比普通轿车有何优劣？
最近一直在纠结买车是买A3、K5、迈腾，帮分析下？
50万以下买什么车好呢？
拥有汽车的生活和没有汽车有什么差别？
为什么沃尔沃被吉利收购国人就觉得不再属于豪华车，但同样被TATA收购的路虎捷豹就仍就高大上？
已疯，到底买什么车？
如何把手动挡汽车开出「驾驶乐趣」？
面对雾霾，汽车工业应该做什么？
阿斯顿马丁、兰博基尼、法拉利怎么选？
为什么捷豹一直在降价？
斯巴鲁的SUV该选森林人还是傲虎？
cx-5和cr-v选哪个好??
24岁男孩子应该开什么车?
为什么一线车厂独Audi没有第一批跟AppleCarPlay达成合作关系？
我该怎么才能阻止一个作死的人？
自卑情绪在特定的人面前爆发的特别严重，如何控制和排解？
生活中，大家觉得哪一件事情能够令你痴迷陶醉到甚至可以代替性生活的程度？让你觉得只要有了它，别无所求
为什么毛姆的小说那么吸引人？
杀人游戏，狼人杀能在多大程度上反映人的真实情商和智商？还是有一定技巧可循？
你拍的最让你「惊喜」的照片是哪张？
初入社会怎么和一些成功人士打交道？
来美留学之后环境改变，脱发掉发并且爆痘，怎么解决？
想考中欧国际工商的MBA哪位大神能帮助下感激不近？
你觉得什么样的人才算渣男和婊子?
怎样成为一个不抱怨和忧郁的人？
如何让down到谷底的心情瞬间变好?
GMAT换库多长时间换一次呢？
如何评价开厂的有钱土豪侮辱互联网金融从业者？
每天正餐只吃方便面的情况下要搭配什么廉价的水果、蔬菜才能保证身体健康？
如何评价朴槿惠向亲信泄露演讲稿？
《釜山行》有哪些Bug？
是不是每个人都必须爱国？
想养个猫咪，可是听说养猫对于视力不好，容易导致失明?
你是否利用自己的职权做过违法的事？
如何评价电影《恶棍天使》?
如何评价2015年12月22日沉珂（CK）在微博上发布的长文《我是沉珂》？
还有什么食材可以媲美黄豆？
像我这样的性生活正常么？
在减肥的路上，你都遇到过哪些坑？
有什么产品买高仿和山寨和正品差别不大的，并且省很多钱？
你为什么而奋斗，你奋斗的源动力是什么？
如何用一段话证明你当过杀手？
你希望你18岁的时候就明白什么事？
玩游戏时的哪一瞬间让你成就感爆表？
知乎对你的生活有什么影响或改变？
一周没有手机是一种怎样的体验？
你怎么形容东西好吃？
通过知乎学习，靠谱吗？
大学生有哪些痛点？
有哪些有利于手机保养的小习惯?
如何只用一句话就表示出「我是某人的脑残fan」？
如果你死了，你的知乎怎么办？
作为一个大学生，没钱怎么交女朋友？
一般来说，女人需要什么东西？
不喜欢求别人的性格真的好么？
你曾经有过哪些天真幼稚的观念？
过去的这一年时间，你最为之自豪的事是什么？
有什么食物很出名或者别人都觉得很好吃但是你觉得很难吃很讨厌？
胸部变小是一种什么体验？
一生中什么才是重要的？
减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
为什么很多人都觉得国外（发达国家）比国内好？
国内哪些品牌的牛奶可以放心地喝？
没钱，对现在的年轻人意味着什么？
物理或化学方程为什么往往是偏微分方程？
想学小提琴制作，必须进学院吗？
如何成为一名小提琴制琴师？
像张代远这样的教授在中国是不是很多？
复试被刷后，该如何抉择？过来人有故事可以让我听一听么
求助：和博士男友一年了，这些矛盾到底是谁的错？
要求研究生晚上、周末在实验室工作（每天十几个小时）合法吗？
想找个博士男朋友，会被嫌弃学历低吗？
为什么很多人瞧不起艺术生？
美术学院的生活是一种怎样的体验？
为什么博士生常常被一些国人所歧视呢？
又是一年一度填志愿.好像大多数家长都会让小孩选择金融.老师.医生.？这是否是他们对其他专业不够了解？
和职业羽毛球员打球是种怎么样的体验？
为什么打羽毛球有的时候会连续失分？
专业的羽毛球基本功训练是什么样的？
女双时，什么情况考虑双压？
混双女选手什么情况需要退？什么情况不需要退？
为什么混双女的要站前？
怎么练好羽毛球？
初学者如何正确入门羽毛球运动？
羽毛球运动员会专门练习滚网球吗？
專業羽毛球選手一般有哪些傷病？
反手边脚球，如何发力回到后场?
打球感觉力使不上劲，看人家高手都是蜻蜓点水般，请教如何正确发力？
菜鸟，求正确的握拍方法？谢知乎大神！?
羽毛球混双怎么打才能「不抢球」?
羽毛球如何正手发球？
羽毛球发球违例的情形都有哪些？
羽毛球扣杀的时候怎么才可以更有力？
羽毛球初学者如何灵活练习手腕?
怎么看待豆瓣热门帖子【火车上不认识的女人要你放重箱子,是不是很烦?】及其评论
参加什么志愿者机构可以学习到户外与急救知识?
国内有比较好的环境保护方面的NGO吗？如果有，怎样才能参加呢，有什么条件吗？
说话老实且有话直说的人在职场中怎么混？
去呼和浩特要注意什么，有何禁忌？
目前大规模造纸业污染到底严重吗？若是符合排放标准的污水对环境的影响还有多大？
水资源真的会枯竭吗？
不可回收垃圾的处理是什么过程？包含了哪些知识？
怎样纠正和改进自己的英语发音？
为什么中国没一个企业把环保做得风生水起呢？把环保置换成一个盈利的企业，那不是既挣钱，又环保吗？
什么时间健身最合适？
哲学系男生做男朋友靠不靠谱？
被自己美到是一种什么样的体验？
你最孤独的时候是什么时候？
你在人际交往方面吃过哪些亏？
有哪些人因为在知乎上互相仰慕进而彼此成为恋人的？
到大学才意识到自己长得美，应该怎么调整自己的心态？
高中生应该破除哪些认知局限？
哪个瞬间发觉自己真的很穷？
为什么很多人谈恋爱之后不喜欢在公开场合聊自己另一半，或者是把另一半名字公布出来？
你看过哪段文字让你瞬间流泪？
请问我常看书但是过段时间内容就忘记了，不能学以至用，该怎么办？
如何评价《被我推倒过的那些知乎女神们》？
「外貌协会」有道理吗？
为什么有很多人觉得学文科的人都是因为智商不够理科混不下去才去学的文科？
怎样才能有一个充实的高中生活?
为什么有人平时学习很好，升学考试却总发挥不出平时水平？
家暴的受害者们为什么不选择离开所在家庭？
你见过最好的一句祝福是什么？
如何学好高中历史？
什么时候你会感受到「民智未开」？
你用过最喜欢的签名是什么？
离异家庭中这样的父子关系该何去何从？
你百用不腻的作文例子有哪些？
16岁的你在过怎样的生活？
进入大学一学期，2014届高中毕业生有什么感触？
学霸的计划本和总结本都长什么样子？哪些东西是学霸必备？哪些事情是学霸每日必做？
如何学好高中政治？
如何增强自制力，坚持利用时间管理系统？
为什么我在LinkedIn上看到的在大投行工作的女性都那么美？
相亲一个上海男生，他有很多优点但是消费观不一致，我该不该继续？
我为什么是我？为什么我会在地球上的公元1993年出生？而不是出现其他不同空间和不同时间？
如果好人没好报，我们为什么还要做好人？
你认为最悲凉的诗词是什么？
有没有哪些人厉害到人们连他的名字都不敢提？
还记得你当年是如何选择学文学理的么？
2015年你有怎样的体验？
你最近看过的值得推荐的一本书是什么？（2011年6月）
如何改变知乎用户把回答当作聊天的习惯？
最近有没有新开的好看的科幻类的美剧？
《山海经》里面那么多的怪兽，是古代的图腾吗？对这本书现在学术界有什么看法？
人类目前还在进化吗？为什么？
为什么外教上课被认为是放水？
2015元旦长春有什么好玩的？
长春哪家芝士火锅味美？
有哪些好用的身体乳（BodyLotion）值得推荐？
刚买了一款韩国的马油护肤品，不知真假，大家说说看哈？
中国大学校名的英文名是如何决定的？
有哪些墙外的中立新闻网站值得推荐？
你遇到过哪些精彩或令人印象深刻的产品面试问题？
如果没有斯坦福大学，今天的世界上还会有这个硅谷吗？
有哪些广告词让你感到惊艳？
做商务拓展有没有发展前途以及前途，与游戏测试相比哪个更好？
淘宝推出的数据挖掘产品「淘宝时光机」，有哪些背后的故事？
压力面试怎么应对？
对面试官来说，应聘者是帅哥或美女会给他/她加分吗？
小米手机开放购买后的三小时内即宣布售罄，如何证实此事的真伪？
中国的几十家check-in公司并没有真正建立起壁垒来，Check-in公司该往哪里走，难点在哪里？
国内哪些互联网创业公司（包括网站和移动互联网应用）的商务拓展（BD）能力比较突出？为什么？
创新工场会对移动互联网形成垄断吗？
前一晚没睡好，第二天如何保持旺盛精力？
什么样的生活片段会让人感觉人生非常美好？
如何看待屠呦呦获得诺贝尔生理学或医学奖？
幽门螺旋杆菌的致病机理是什么？
为什么二氧化碳浓度10%人就会死，空气中氮气浓度达78%人也能生存？
温医凭什么分数这么高?
为什么有的人会在情感上不勇敢？
阿尔萨斯屠斯坦索姆是否正当？
他人的什么思想对你产生过重大影响，或者心灵为之一颤？
为什么「理想」、「青春」、「奋斗」之类的词会让部分听者反感？
如何理解『苏联卫国战争的胜利是用「人海战术」堆出来的』这种说法?
都说老话富含经验，但是先成家后立业和贫贱夫妻百事哀会互相矛盾吗？
我们要互相亏欠，我们要藕断丝连！怎么理解匆匆那年歌词的这句话的意思，为什么要这样说？
如何评价2016年8月26日LPL夏季赛季后赛总决赛EDG3:0战胜RNG获得冠军？
喜欢一个男人多年是种什么样的感受？
用一句诗词描述你想要的生活？
英雄联盟有哪些有趣的笑话（段子）？
如何看待很多成年人喊着过六一儿童节？
如何看待支付宝六一强制在名称后面加「宝宝」，且用户不能修改？
如何以「我醒了过来」为开头写一篇文章？
中国人在酒桌上说的最多的口头禅哪些？
如何评价《匆匆那年》里的沈晓棠？
长大是什么感觉？
如何反驳“看不懂的就是艺术”？
有哪些一开始格局不大，后来硬生生被作者无限放大格局的动画、漫画、小说、电影、剧集？
哪些书你忍不住反复翻阅？
当你一个人面对这座城市的时候是什么样的心情？
为什么有的人喜欢小众歌手，却不希望他火起来？
周杰伦现在不红了吗？他对95后、00后的影响力如何？
如何评价LOL解说小智的解说和游戏水平？
斗鱼主播每年真有几百几千万合同吗？
为什么拍完色戒后，汤唯被封杀，梁朝伟却没有？
没有钱能不能当一个全职作家？
晚上跟男神去跑步，该怎么表现？
男朋友玩游戏喜欢玩女号是什么心态？？
总被误认成Gay，怎么办？
一个人优秀与否最根本的原因究竟是什么？
如何优雅地用一句话表达对一个人的想念？
怎样理解疯狂英语创始人李阳说的"自卑的极端是自负，中国是一个自卑情结很重的国家。"这句话。?
有没有可以喜欢一辈子的游戏？
你听过最残忍的一句歌词是？
《匆匆那年》中的方茴为什么随便跟男人上床并会怀孕？
取消工商管理专业怎么样？
哪些事情永久地改变了你？
为什么英雄联盟的位置分配固化了？
在手游产业开始逐渐走向成熟的同时，像4399这样以网页小游戏出名的公司该何去何从？
理工科学生能够在人文社科课程拿到高分（反之不然）这是人们潜意识里认为人文社科学生低人一等的主要原因吗？
在浙江大学读博是一种什么样的体验？
不浮躁的社会是什么样的？
我追了5年的女生昨天又分手了，请问我该是什么心情?
豆瓣有哪些体验不好的地方？
人们在QQ空间里面互踩留言的动力是什么？
郎咸平在公司金融领域究竟有哪些很厉害的研究成果？
2014年你看过哪些难忘的展览？
有哪些鲜为人知却非常有意思、好用的Chrome扩展？
都有哪些顶尖的女性交易员？
学金融的，但是数学不好，还有救吗？
如何评价龙光地产的家族信托结构？
为什么外国人（主要欧美国家）在地铁上玩手机的人比例没有国内多？
经济学专业博士比硕士的具体就业或者研究优势体现在哪里？
历史上有哪些影响重大的新闻误报或虚假新闻案例？
在伦敦政治经济学院(LSE)就读是怎样的一番体验？
伦敦有什么鲜为人知、小众却值得去玩的地方？
你小时候有哪些神奇的误解？
锻炼腹肌，可是脖子会痛是为什么？
《冰与火之歌》中提利昂·兰尼斯特（TyrionLannister）有什么经典语录，语境又是什么？
与和自己完全同名的人相处是一种怎样的感觉？
怎样快速入睡？有什么放松的好办法？
「懿」用粤语怎么念？
室友都是热衷于看韩剧看星座爱陆琪的女孩，我在她们面前总是有一种优越感，而且总想卖弄一番自己每天逛知乎学来的知识，我该怎么办？
英国和美国的研究生专业各有哪些优势？
如何理解「资产价格的实证分析」？
特殊投资载体（SPV）对于航空业来说很重要吗？为什么呢？体现在哪些方面？使用流程一般是怎么样的？
阿里巴巴的合伙人制度与Google的两层投票权制度相比较，都有哪些优劣势？
歌剧和音乐剧区别在哪？
美剧《纸牌屋》为什么叫纸牌屋（HouseofCards）？
中午在公司办公室午睡，有什么好的睡眠工具吗？
刚看了《旋风孝子》，陈乔恩小时候竟然遭受母亲的棍棒教育，这种虎妈式教育是不是有问题？虎妈好还是猫妈好？
战斗民族那么折腾孩子真的不会造成伤害吗？
如何做到少年老成？
小说作者如何才能写伟大的故事，毕竟文学这么多年的历史，各类题材的故事都要被写过很多遍了吧?
陈洁仪被淘汰是她不适合《我是歌手》这个竞技舞台还是其他原因，如何评价她的音乐及个人魅力？
三国有哪些有趣的冷知识？
刘备死前对诸葛亮说的一段话代表什么意思？
近几年有哪些令建筑业变革的新技术？
大学里面有哪些专业和3D打印有关？
被人痛骂之后如何调整好情绪？
如何看待山西屯留一中AA制聚餐事件，被县纪委通报？
为什么在知乎很少见到腾讯的负面新闻？
魅族这个代码是远程监控吗？
有哪些人物一出场你就感觉「稳了」「放心了」「赢了」？
湘菜自古以来都是这么重口吗？油大盐大辣椒多，经常吃不会伤害身体吗？
求助NBA一个宣传片，视频很多照片一张一张闪过，背景音乐是鼓声节奏乐没有旋律？
如何科学地瘦咬肌？
如何证明人是有灵魂的？人死后，灵魂会去往哪里
大提琴如果再加一根弦成为五弦，是不是能拉出音域更广的乐曲？？
小米5与oppor9各有哪些优劣？
关于高中化学中的Na和酸溶液的反应是否可以以另一种方式解释？
日常生活中哪些方面离不开美国产品？
电解铝为什么不用氯化铝\离子液体\电解氧化铝用惰性电极呢？
一加3和锤子T3，谁是更值得期待的手机？
为何wp系统的手机自从930.830以后就没有什么旗舰机型，而且不再用nokia标志，用了lumia？
《易经》科学吗？
世界上真的有鬼之类的吗？
对于知乎的举报和折叠功能，大家有什么建议和看法？
如何评价「iPhone7将取消3.5mm输出接口」的传闻？
MIUI、Flyme、SmartisanOS三个系统相比，每个的优势，以及推荐。?
如果冰的密度比水大，这个世界会有什么不同？
现代的女权主义到底是什么？支撑它的理论体系是什么？
如何看待AndroidPolice对一加2手机的指责?
世界上会不会有一些被人讳莫如深的谎言？
QQ空间里「你还要继续追苹果7吗」的言论是真的吗？
苹果和安卓对于学生哪个更好？
一加二要不是全网通是不是对于一加科技宣传的“旗舰杀手”是心灵上的暴击？
为什么中国的物价越来越贵，工资涨不上去？
工信部曝光未发布的产品合适吗？对厂商造成的损失是否要负责？难道不算泄露(lòu)商业机密？
是现在买三星S6edge还是等到九月买新的iPhone比较值得？
MIUI有什么值得推荐的主题搭配？
iPodTouch4现在还能用来干嘛？
Windows10会不会打败iOS和Android？
在拥有iPhone6/6P的情况下如何提高iPad的使用率？
wp系统真的被安卓ios甩远了吗？
为什么明天考试我却复习不进去？
如何评价2016年央视春晚？
如何评价电影《过年好》？
如何看待1月20号晚上7点帝吧爆facebook？
如何评价李毅吧2016年1月20日「出征」Facebook？
甲沟炎是一种怎样的体验？
凭什么把胡岚封了？
车放车库一个月不开会坏掉吗？
华为荣耀6手机怎么样？
本人想学修车有好的建议没？初中学历？
有哪些游戏的最高难度是人类打不过的？
《少妇白洁》和《金瓶梅》有什么可比性吗？
如何看待毕福剑饭桌上唱的自己改编的《智取威虎山》？
请问如何追求特别能憋尿的小表妹？
女半人马与男美人鱼交配产下的后代是什么样子的？
如何看待新世相「丢书大作战」活动？
去香港旅游是一种怎样的体验？
扁桃体切除手术有何利弊？
住院是一种怎样的体验？
皮肤白是怎样一种体验？
我姥姥让我把单位同事喝完扔掉的饮料瓶拿回来，我该怎么办？
动辄四十元的星巴克不贵吗？
为什么网评大多不看好iPhone7和7Plus,可还是供不应求？
你听说过或者遇到过什么样的坏医生？
《釜山行》中直升机为什么会掉下丧尸？
假如你进入了一个恐怖故事，你会如何保证自己的安全？
如何评价电影《招魂2》？
号称一罐断片的FourLoko的酒力有多强？
如何看罗百吉这名歌手？
如何做一份好吃的肉酱意粉？
你有哪些每年都要看一遍的书或电影？
有哪些适合冬天用的香水？
为什么有这么多人喜欢DracoMalfoy？
《哈利·波特》让你最难忘的一句话或对话是什么？
有哪些治愈题材的书影音作品值得推荐？
家父半个月前查出肝上有问题，今天几项检测结果出来了，知乎有没有相关专业领域的可以看一下？
表妹在我家住过发现她手脚不干净该怎么办？
隐形眼镜戴着觉得看手机屏幕凹进去坐车头晕怎么回事？
《恶作剧之吻》有哪些不易被人发现的细节?
关于催熟和转基因西瓜真的有很多吗？
请问我是直男癌吗？关乎感情生死存亡，求大神解救。？
中国有多少类似24格，汤池映像那种拍摄婚礼视频，剪辑的专业团队。
在锤子科技工作是怎样的，公司内部的人能说一说吗？
协议离婚后发现妻子是因外遇和我离婚，请问我能以什么方式来维护自己的利益？
提到洛阳，你会想到什么？
哪首歌让你泪如雨下？
大学毕业快一个月了，英语特别差，想学好英语，不知道怎么开始，有大神能帮我制定一个学习计划吗？
如何看待“许多年轻人的堕落都是从远离运动开始的”这句话？
很多女生觉得奶茶嫁给刘强东是一种“好命”，这到底是不是一种当今年轻人价值观的扭曲？
当你纠结要不要分手时，最好的方式是什么？
二十岁的年轻人适合读一些什么书来塑造自己？
年轻人如何提升自身价值？
处于打拼阶段的年轻人，是否应该花时间看“无用”之书呢？
你有什么“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”的见闻经历?
！现在的年轻人都是怎么谈恋爱？的？？
如何评价电视剧《好先生》中陆远的撩妹技能？
为什么中国社会鼓励年轻人结婚？
你在2016阿里云栖大会的深圳峰会有所收获吗？
有哪些语句可以让高三狗无悔地度过这一年？
哪句话让你内心平静？
读一本烂书是什么体验？
你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
和一个很呆很木的男生谈恋爱是一种怎样的体验？
宇宙中有哪些细思极恐之事？
你听过的最霸气，最有气势的一句诗词是什么？
大家都说少女心，那能不能谈谈你所理解的少年情怀是什么样的？
女生无理取闹你特别不喜欢如何处理？
有哪些「创造一个概念，然后用它赚钱」的经典案例？
怎样找到想做的事并赖以生存？
为何还有这么多成年人以看书为荣？
你最常告诫自己的座右铭是什么？
如果你有幸穿越遇见了抗战时期的战士.你会对他说什么？
三线城市年轻人的困惑？
年轻人如何让自己全面专注于一件事上？
年轻的时候一定要有什么东西？
准备出国读研的高中毕业生在国内的大学中应该培养哪些能力？
来到一个陌生的大城市，如何克服心里的恐惧？
经常看《罗辑思维》对个人成长能有多大作用？
古人的哪句话，令你感到思潮起伏、心潮澎湃？
你是怎么每天坚持做两三件有益身心的事的？
女朋友突然对我说想拉我去开炸鸡店?
大学到底要学什么？
如何看待张静初出演电影《三体》里「叶文洁」一角？
胡适给你留下印象最深的是哪句话，或者哪段文字？
24岁应该做什么？如何更好的铺垫未来？
还有20天过年了，现在开始找工作怎么样？招聘的高峰期是哪一段时间？
高中毕业可以做什么？
高校农村的男孩，如何追到城市的女孩？
大脑会不会死机？
sketch文字怎么等比缩小？
Mac上好用的文本编辑器有哪些？
如何用一句话概述自己的生平？
第一次谈恋爱，怎样才能装作已经谈过的样子？
你遭受「霸凌」或「校园暴力」的经历是怎样的？事后如何处理？
你怎么看：“知乎变了”？
「赞」的意义是什么？
《火影忍者》完结，你最遗憾的是什么？
知乎上关注了几千用户的同学们，你们为啥要关注这么多呢？
如果人类变为卵生，世界会怎样？
哪个手机输入法好用?
如何选购固态硬盘？
你最爱的演唱会是哪一场？
现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？
怎么用手机拍出精彩的照片？
iPhone拍照有哪些技巧？
手机摄影如何拍出高大上的感觉？
你们见过最好看的家装是怎样的？
你的家装修成什么样子了？有哪些最实用美观的设计或先见之明？
用iPhone拍照是怎样一种体验？
如何用一句话形容「心动」？
如何评价天娱和浙江的新节目《燃烧吧少年》？
脸圆是一种什么体验?
在食堂吃饭时对面的陌生妹子突然吃了一口你的菜，你会怎么办？
知乎网与知网的区别是什么？
第一次解剖动物时是什么感觉？
你和知乎大V在线下有过怎样的意外交集？
在经历了连续两天的读者问答后是否可以重新评价南派三叔这个人?
《琅琊榜》中为什么那么多人觉得誉王比靖王更适合当皇帝？
怎样才能有一个浙大男友？
《琅琊榜》会火吗？
你们第一次献血的原因是什么？
直男癌有救吗?
怎样的毛衣不扎人？
如果你有50万你会做什么？
最痛的手术是哪种？
如果可以选择出生设定，只能点一个技能点的话，你会点哪个？
你都有过什么外号？
你的乳名是什麼？
有哪些你一辈子也忘不掉的食堂菜？
为什么那么多人喜欢坂田银时？
被校歌洗了脑是一种怎样的感受？
女生真的路痴么？
你在路上遇到过什么值得说道说道的事？
一直没有谈恋爱很多年是什么感觉？
有什么可以在火车吃的很愉快能提升火车乘坐体验的零食？
如何评价陈伟霆的长相？
为什么芒果台的《快乐大本营》能够稳坐综艺节目第一席位？
为什么同性恋的爱情可以被支持而小三的爱情往往被唾弃？
如何评价电影版《滚蛋吧！肿瘤君》？
有哪些非常重要却又时常被忽视的社交技能？
怎样利用公开课来达到和在课堂上课的一样水平？
有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？
如何得体地回复别人的夸奖？
怎样面对别人的不理解？
在个人去“理解世界”的过程中，数学起何种作用？如果不精通数学，是否可能导致不能达到“理解”的较高程度？
毕业考银行的话大学需要拿到什么证？
科目二爬坡？
为什么有的人不喜欢发语音信息？
生活中哪些小事（细节）会让你觉得一个女生不靠谱？
什么茶适合长期喝（忽略季节性）？
如何优雅地说我喜欢你？
你听过的最绝望的一句话是什么？
在这个世界上，你听到过的最大的谎言是什么？
人为何越长大越浮躁？
一个人生活最怕的是什么？
为什么欧美人不爱长痘？
你最近看过的最震撼心灵的电影是哪部？
为什么在知乎提问的人不能成为大V?
你为什么喜欢阿根廷队？
为什么有人会认为世界杯有假球呢？
为什么中国没有F1赛车手？
一个18岁女生如何规划成为F1中的工程师？
什么是科研？什么是工程？这么多人去读研，读博，说要搞科研，可什么是科研呢？跟导师干活，做项目，不大多是在搞工程吗？
同样的车，用97号，比93号更省油吗？
你对自己的大学失望吗？
汽车的百公里加速时间是怎么算出来的？
97号汽油和93号汽油差别是什么？
如何对待身边喜欢炫耀自以为是的人？
玩点卡收费游戏遇到过哪些暖心的故事，是一种怎样的体验？
如何评价宇多田光的新曲《二時間だけのバカンス》？
正在念初中高中的你突然被爸妈问“想不想有个弟弟或妹妹”是怎样的一种体验？
xsinx在x趋向无穷大时，有无极限，为什么？
每次翻转4个，能不能翻转全部7个杯子？
如何在考完数学后给自己找个不死的理由？
为何很多人觉得，一方通行杀死御坂妹妹是有错的？
做自己买的练习时有必要把高中数学的大题的标准答案抄下来吗?
物理学不懂了怎么办？
喜欢说「谢谢」、「对不起」或「抱歉」是怎样一种心理？
如何评价“男孩子都是笨蛋”这句话？
一双圆柱形筷子夹一个球体，请问他们的接触面积是不是随着球的体积增大而增大，如果筷子和球的体积都变大呢？
为什么腐女看男同喜欢分攻受，而且是很较真。但是男生看百合就不去去分攻受之类的呢？
清华本科录取通知书和1000万人民币现金（没考上大学本科）选哪个？
为什么有些男生，会拒绝一个柔弱的美女一些很简单的忙呢？
怎样摆脱过去做错的事带来的痛苦？
如何评价古龙的欢乐英雄？
为什么雷军和李开复的投资都倾向于做iPhone或Android手机应用？除了移动互联网是趋势的大背景，在战略上他们是怎样考虑的？
像“如果云”这样山寨ifttt网站有前景吗？
@冷笑话精选从蔡文胜手里获得多少投资？
养鸡场里的母鸡是怎么生小鸡的？
为什么在中国网络业很少出现「星巴克效应」？
怎么为母亲过母亲节？
现在用iPad，值得换成联想乐Pad吗？
IT女生可以如何规划未来？家庭事业处于什么位置才能活得更好？
心里面有一个网站的雏形，应该怎么去衡量可行性呢？做互联网产品的过程是怎么样的？要做市场调研吗？怎么样获取相关网站的运营情况呢？
你认为知乎体验较差的一点是？
有哪些公司把“做NB的事”放在“为用户着想”之上的？
微博等新平台的兴起会不会对QQ活跃人数造成影响，影响多大？
新浪微博的IM功能什么时候才对外网公开？
未来两年内QQ空间和新浪微博结合的可能性多高？
你希望知乎邀请哪些人进驻？
国内有哪些类似的GoogleDocs的在线文档编辑软件？
网络广告联盟死了吗？
为何大众对药家鑫案判定死刑分歧如此之大？
在中国内容付费模式会不会成功？如果不会，为什么？
助理实习了3个月，但很多事情还要你去督促他做，怎么让他提高积极主动性？
奇虎360为什么以中国的Facebook自居？
腾讯开放平台归属哪个部门负责？
你如何看利用智能手机查询公交车位置方面的需求与前景？
魅族有可能成为中国的苹果吗？
为什么百度在手机智能化的大潮中推基于WAP的移动开放平台？
为什么中移动做不出AppStore一样成功的软件商店？
知乎按这个形式发展下去，会不会成为另一个5G？
当你意识到自己处于瓶颈期时，是怎样的感受，又是如何突破的？
热爱生活是什么样子的？
怎样做才能不那么讨厌一个人?
高三生，可是現在完全沒有狀態，我該怎麼辦…?
如何调查一个小区每个年龄段的孩子数量？
能从这个手机截屏中看出这个人的多少信息？
做用户研究如何系统学习数据分析？
用户调研计划书怎么写？
对于一个互联网产品来说，如何准确地进行「用户分类」？常见的用户类型有哪些？如何衡量某一款产品的用户分类效果？
为什么人们常常会「言行不一」，即明确表达的观点和态度跟实际的行为不一致？有什么心理学和社会学原理可以解释下这个现象？
说说Bigdata的出现对于现存的surveydata带来的含义？
1L的可乐在完全放气后，体积会不会减少？
管理咨询业是不是整体在走下坡路？信息不对称的消失是主要原因吗？
做一个垂直的专注于短租与个人租房的直租网可不可行？
如何看待动车组上女生未给老人让座，被谴责后获网友支持？
为什么太平洋、西西软件园这样的资源网站体验这么差却依然存在？
如果一个社区用户增长缓慢，UGC内容减少，是运营的责任所在还是这个社区的定位本身就有问题呢？
团队想做一个手机支付类服务但不确定目标人群不确定初期提供什么服务内容，怎么来了解移动支付人群？
如何进行目标用户分析？
个人资产/投资理财类话题是否适合做焦点小组？
用户访谈中，为什么说两个人会影响访谈的效果？
西游记中，如何以一个平凡的妖怪的心理，看待整个取经的过程？
同样是节省时间，铁路为何花巨资提速，却不愿提升用户体验改造流程？
App的同一功能有多个入口，是给用户带来了快捷的操作还是容易给用户造成混淆，增加软件的学习成本？
搜索引擎给出完全相同的两个结果，但一个是广告链接，另一个才是正常结果，你会选择哪个呢？
为什么有的应用把确定/保存按钮放在右上角？
iPhone的mute（静音）键为何如此重要，要搞个按钮？
为什么打对方电话无人接听的情况下，不能自动挂断？
为什么中国企业没有用心做好一个产品的精神？这是国民性使然吗？
欧美游戏中，每个等级对应一个不同的图标，这样的意义或者说好处是什么？
智慧城市的需求分析师未来发展前景如何？
用户研究的职业规划？
从用户角度看一个成功的【品牌故事】应该包含那几个基本方面？
关于地铁座位，是长椅座比较好，还是那单座的更适合用户？
关于阿里新出的亲淘软件你怎么看？和阿里旺旺比起来是不是多此一举还是另有目的？
怎么看待亲淘和阿里旺旺的功能重用？
怎么理解“你能做的最糟糕的事就是倾听你的用户”？
如何准确的分析IOS用户和Android用户的不同偏好，以及具体偏好内容。？
如何筛选产品实习生简历？
盒装牛奶吸管能不能设计成跟盒子一体？？
用户进行设备连接时，连接失败几次才提醒（从心理学考虑）？
用户画像与人物角色有区别吗？
请设计一个用研方案（要包括问题的关注点、研究方法、详细调研提纲or问卷内容）？
阿里用户体验题：“研究一大陆购物网站进军台湾后，提升流量和销量的方法”考官要考的是什么？如何答比较好？
要成为一名用户体验师，要学习哪些相关东西？
为什么有些城市会「收入低，物价高」，有经济学原因吗？
中国互联网公司出海，会比中国科技公司出海顺利吗？
作为一个企业软件的需求分析人员，做用户研究简历要怎么写？
产品新人，如何做好需求分析这一步，网上关于需求分析的大道理很多，但是大多是空中楼阁，能做到的人不多吧？
互联网用户分析的数据从哪里来？
应聘阿里用户研究岗位失败，简历应该如何修改？
中国的互联网社区是否普遍不友好？
产品设计是否要保证每个功能都有明确的定位?
如何评价支付宝iOS9.0版本像素级抄袭微信的行为？
电商一般都有独立的支付页面，为什么不在下单页面里直接做支付模块？
餐饮消费者的自我实现需求如何定义？它是消费者最高层次的需求吗？为什么？
优秀的需求分析师的价值如何体现?
需求培养了用户的习惯，习惯了是否会变成用户的新需求？
通过用户研究得出有需求有痛点的待开发产品，判断是否要进入市场的维度和标准？
天猫（或者电商）主要功能是购买，那为什么个人资料要有头像，标签，天气等相关功能？
现在在做手机产品的用户体验研究，会对以后去做互联网公司的用户研究有帮助吗？
怎样去分析喜欢阅读历史史籍、奇闻轶事的用户群体？
用户模型与核心用户之前的联系和区别是什么？
支付软件平台为什么要一毛钱卖冰红茶？
在设计阶段，用户需求怎么转化为功能？
为什么我的阿里产品经理笔试挂了？
从产品设计的角度来讲，「输入支付密码」环节需要确认按钮吗？
如何分析爆红app背后的用户需求？
产品怎样快速入门？
充电宝与长待机产品，满足的是同一种用户需求吗？区别是什么？
如何解释仅仅是数据上巧合的相关关系？比如小A吃了个苹果后，就一定会在路上遇到女孩小B，并且屡试不爽。？
手机App中可编辑字段（公司、地址、昵称…）应该限制输入多少字符数？
音乐满足了人什么需求？
用RFM模型进行用户划分，如何检验划分结果是否正确？
如果有一个评测大学的APP，你希望他是怎样的？
如何调研用户粘性这回事？
茶到底需不需要与文化捆绑？
电商网站和豆瓣FM之类的精准/智能化推荐，背后的算法是怎么样的,是否有相应的模型？求详解，万谢！
小李一家计划五一去泰国看人妖，请列出整个过程中可能存在的用户需求，并说出解决方案？
用户研究，使用问卷法后，怎么进行加权处理？
想要做一款图片社交产品，应该如何做用户画像？我是指具体的操作步骤、注意事项？
情绪版在用户调研中的使用，在交互设计，视觉设计方面，如何运用？流程是怎样，最好提供具体案例。
在做交互设计的时候，如何知道用户的感知习惯，以便合理布局页面，做出最好的交互稿？
确定了目标用户之后，如何建立起用户的心理模型？
如果有一个面向失恋人群的App，你希望它是怎样的？
如何做用户数据分析？
用户行为预测可以有哪些点？
为什么产品经理经常被认为等同于用户体验专家？
能否写一个小工具，合并谷歌百度bing等搜索引擎的结果条目，求全优先？是否会比原有的搜索结果更好？
聊天软件为什么都会有删除与某个好友的聊天记录功能？对应的需求是什么？
腾讯地图如何在百度地图和高德地图中突出重围？
在大学开个舞蹈室，又想玩快闪，但都不是盈利性质的，怎样样才会让学生有兴趣加入你的舞蹈室？是盈利的。
如何去做用户访谈和用户调研？
富二代。生活迷茫，压抑怎么办？
如何推广一款具有竞争力的超级计算机？
产品新人该如何了解用户需求？
一个优秀的产品经理如何去真正了解用户需求？
如何筛选收集起来的用户需求？过滤伪需求？
作为一位系统需求管理者，在协助用户设计一份报表时需要考虑哪些因素？
用户研究初级工程师有人考过吗？觉得有价值吗？
根据某网站统计，重名前五位的人，大部分都是80后，这是为什么？
idea真的不值钱么？转产品真的很难么？
如果你是足记的产品经理，你会对下一步发展做怎样的规划？
求Materialdesign设计规范这方面的资料？
产品经理如何分析火车票登录框设计，会给出怎样的改进意见？
建立用户模型是在产品未成型期构想的一个假想人，不同的产品会需要不同的用户模型，但是怎么保证自己做的N个产品中，不会出现重复的用户模型形象呢？
如何根据数据来构建用户模型？
你与产品经理意见不一致的时候，怎么办？
产品设计怎样从用户实际需求出发？
产品经理的试错成本有多高？
互联网中的资源呈现方式，除了列表和卡片式，还有没有其他方式？列表和卡片式各自的优点分别又是什么？
把简历当做产品一样设计，具体怎么设计？
到底什么才是痛点？
最美锁屏+any.do，这样结合会不会有更多人接受？
如何看待“使用新产品不撕包装膜”？
从数据统计看出需求是骗人的，怎么理解？
每天就餐人数不固定，每天应该如何统计企业用餐人数，杜绝浪费？
用户调研的时候如何避免用户说谎？
需要为产品上线而妥协用户体验吗？
我在做教育，想随时能够收集家长和孩子问题，更好地满足他们的需求，请问我该怎么做呢？
如何写好一个产品的体验报告？
现金社会，大多人是低头族。那么分析一个人的手机壁纸，能够得出此人的性格、价值观等方面么？
用户研究需要注意哪些问题呢？怎样做好用户研究呢？
一个好的产品需要做新手引导吗？
为什么做手机、电脑、网站的说着是为了用户更好的体验，却总做着让用户不爽的事？
请问中国电信县级分公司总经理职责是什么？他们碰到的痛点是什么？
用户体验设计师用一个词来描述用户体验最重要的东西，（体验、用户除外，因为不能用词的本身来解释词）你会用哪个词？
从技术角度讲，电信企业的套餐为什么总是“下月失效”？
如果苹果兼做虚拟网络运营商（VirtualNetworkOperator），会如何整合资源？
在OTT的巨大压力下，电信运营商可以做哪些业务创新？
为什么国内的电信运营商那么的抵制家庭用户使用路由，但是目前的手机电视都加入wifi功能，感觉这个无线路由以后可能会成为家庭必备，不知道国外是怎么个情况？
看欧美电影或电视剧，在里面电话或手机留言很常见，1.在欧美这是属于套餐内容吗？费用贵不贵？2.中国有这种留言服务吗？有的话为什么不常见
为什么到现在固话拨手机号还要加0?
电信运营商能监控用户行为吗？
开小公司，只投资不大管理，如何分配股权？
豆瓣为什么那么不重视改进用户体验？
“三英战吕布”不是三个打一个么，何以传为佳话？
中国版的DrawSometing有机会吗？
如果乔布斯开始卖苹果品牌的汽车，这款车的设计会是怎样的？
为什么各种PC的电源适配器不通用？甚至同一品牌的也不通用？
关于创业股权分配，我和朋友各出资50%，但朋友仅仅作为一个投资者，我是CEO，并且我们约定好是要给初始团队（包括我自己）一定股份的，这样的状况下，股份应该如何分配？分配的比例跟投资额是否有关？
想象一下这样一个产品，它可以帮你在睡梦中学习一门技能（比如睡梦罗汉拳），你会动心吗？为什么？
“号码携带”对用户有什么现实意义？
中国3g上网资费与其他国家相比怎么样？是贵还是便宜？
移动/联通/电信不用3G套餐可以上3G网吗？
为什么电信运营商自己做的互联网产品用户觉得不够好？
怎么用简单的语言向非IT人士解释「交互设计师」是做什么的？
怎样的产品设计，可以做到直接打动人心？
当功能和用户体验与竞争对手差不多时，如果要赶上竞争对手更应该在功能还是用户体验上下功夫？
怎么设计一个合理的电梯上下按钮？
我们产品最近的广告收入增加了，据说是因为把广告切换速度调慢了，这是什么道理？
从用户体验研究员的角度来看一名优秀的UED具备怎样的专业知识及个人素质？
Vodafone360因何失败？电信运营商切入互联网失败的原因？
闭口怎么形成的？怎么去？
你的家乡有什么让你朝思暮想的美食，竟然可以在淘宝买到？
喜欢上一个比较胖，还不是很漂亮的女生是什么体验？
哪些平价产品是中高端产品的替代品？
郑爽、唐嫣、刘诗诗、杨幂，谁的演技最差？
你大爱的淘宝店有哪些？
如何知道自己喜欢的人是不是也喜欢自己？
该不该和自己不喜欢的相亲对象步入婚姻？
如何让男友不在你面前提前女友！？
当一个女生在满是男人的力量区做训练时，你在想什么？
推荐一些性价比高的眼影？
不会化妆、不会搭配、有点汉子的女生难道不能很好生活吗？
除开字数不同的原因，为什么日本名字一听就知道是日本的？
你曾经干过或想干哪些缺德事？
请问不锈钢容器上经常会看到的很多排列在一起的同心圆的作用是什么？
作为一个钢材销售人员，怎么更快的融入市场，了解市场，应该怎么去做？
有哪些种类的昆虫可以食用？怎么做呢？
请问这株多肉植物叫什么？是什么品种？
多肉土怎么消毒？
这俩多肉是啥品种啊？
请问这种植物学名？
为什么杀猪吃肉没什么，而杀狗吃肉就招致许多人的反对？
37℃高温多肉植物如何发根？
温度和光照对多肉叶插的影响如何？
多肉夏天应该怎么养，我在外面露天放着变成这样是晒伤了吗？
有哪些不容易长高的多肉植物？
多肉植物?
知乎上的大神们救救这颗多肉T^T？
多肉植物黄金兔耳养了几个月了开始出现往一边倒的情况？
多肉植物夏天需要每天在阳台晒吗？晒多久？
怎样控制多肉植物长得太快？
求这些多肉植物的名字。？
多肉植物叶发黄是怎么回事？
多肉植物真的有种子嘛？
为什么多肉植物浇水要浇透？
多肉植物识别?
你听过最假的一句话是？
多肉植物的叶插应该怎么操作？
多肉植物掉叶子怎么办？
叶插已20天左右，为何一点反应都没有呢？
多肉植物可以照LED灯吗？
我的多肉植物需要换盆换土吗？
多肉植物一个劲长高怎么办?
寻找靠谱的多肉植物网店，有吗？
多肉植物防辐射靠谱不？
SEO博客网站哪个好？
你不懂啥？你想懂啥？
考生信息被泄露的影响到底有多大？
有哪些特别好吃的糖果？
你撒得最久的一个谎是什么？
为什么这么多人喜欢做饭但却不爱洗碗？
为什么很多非常上进和优秀的女大学生毕业后迅速结婚生子，归于平凡？
如何评价李晓霞的职业生涯？
如何评价马龙夺得2016里约奥运会乒乓球男单冠军实现大满贯？
如何评价丁宁夺得2016里约奥运会乒乓球女单冠军实现大满贯？
如果不考虑薪水尊严面子，你最想从事什么工作？
有哪些充满正能量个性签名让你难以忘记？
有哪些是你在淘宝上淘到的性价比超高的好物？
情人节一个人的你打算怎么过？
有什么事情对你来说至今是未解的谜？
作为单身狗，最让你骄傲的事情是什么？
生活中有哪些现象让你至今你还是百思不得其解？
国内你最喜欢的城市（除家乡外生活过的城市）是哪里？为什么？
山东有哪些特色美食？
对今年建筑设计行业普遍降工资怎么看？
有哪些国内性价比较高的旅游目的地？
为什么网恋总是走不到最后?
微胖的男生应该怎么搭配衣服？
建筑结构工程师的出路在哪里？
你想对未来的另一半说什么？
桂林阳朔旅游有哪些好的青年旅舍推荐？
北京的桂林米粉和正宗的广西桂林米粉有什么区别？
青岛农业发展？
青岛农业大学好还是临沂大学好?
青岛农业大学的校友们，你们现在都在从事哪方面的工作呀？
有哪些护肤品是大家会一直回购的？
大家能聊聊青岛的建筑设计单位吗？
在青岛农业大学就读是一种什么体验？
青岛好吃的面都有哪些？
心情闷闷的不好怎么办？
乐陵五年规划？
如何评价11月21日晚TP-LINK深圳办公室楼下员工点名叫骂人事主管文杰？
媳妇这样对我父母，我觉得自己很窝囊？
如何看待特朗普选择美军退休陆军中将MichaelFlynn担任国家安全顾问？
「打女人就不是男人所以你不对」与「打人所以你不对」相比，是否属于对男女平等的不尊重？
女朋友啪啪13天后做b超确诊怀孕了，准确吗？
长期使用Thinkpad小红点对心脏不好？
如何看待ofo共享单车开启“城市大共享计划”？
两个问题，为什么五代机里只有歼20用了前翼？为啥毛熊的T50竟然比SU-27系缩小那么多？
爸妈不同意我的黑人男朋友怎么办？
offer比较：airbnb中国，今日头条，腾讯SNG，微软office？
快订婚了，女方一定要劳斯莱斯带头做婚车，说安排不好到时候不下来是什么心理？
如何拒绝亲戚要我下班后给她孩子补课，且周末也要补课一次？我都不想回家了！？
不守规矩的人还索赔？怎么看待被虎咬伤女当事人，家属向动物园索赔200余万
睁着眼睛说瞎话是什么体验？
如果以后都用刷脸支付了，是不是能杜绝盗刷了？
我们的大粪去哪里了？小时候都有抽粪车定期清理，那是怎么样的系统呢？国外做了车子的动力来源。中国呢？
如何看待微软成为Github上开源贡献者最多的公司？
最近网传滴滴司机下迷药，然而迷药是不存在的，所以事件可能是真实的吗？
中国有哪些世界级军工科技？
标准sql,怎么找出连续5天都有违章记录的人返回身份证号？
谭浩强第三版c语言程序设计怎么样？大一从零开始学会被带偏吗？
阿里巴巴的HR为什么和其他互联网的HR不同，那么引人关注？
违反契约精神转移支付宝的小偷马云有什么资格开除阿里月饼事件中的员工？
为什么《如何评价阿里HR对离职员工谈话造假》的问题下面好多答案都变成「：）」了？
作为阿里云的技术用户或潜在用户，你会不会因为月饼门重新考虑阿里云服务？
如何看待中央电视台号召为一家共10个小孩的超生的回族家庭募捐？
如何评价滴滴收购Uber之后费用大幅上涨？
如何评价中国多地限制电动滑板车、平衡车等上路？
如果我装植物人的话能一直装下去吗？
如何评价杨永信？
长期遭受女同桌性骚扰，感觉快要崩溃了！我该怎么办？
你是怎样从小纯洁一步步变成老司机的？
我是一名三线城市的急诊医生，事情是这样的，一天夜里一个男人带着孩子来换药，我想听听大家的建议？
如何看待马蓉方提供宝强工作室账户余额190万截图？
有哪些长期被当做灵异事件，最后用科学可以解释的怪现象？
为什么依然有这么多人相信地震现在就可以被准确预测？
父母极力反对我打篮球时戴白色头带，但是白色很适合我，该怎么说服他们？
汉人奴性是否来源自佛教的影响？
可不可以设计一个浏览器将百度搜索结果的商业推广全部删掉？
以前踢球剧烈，崴了膝盖。不疼后膝盖有时响，并且运动时会膝盖像是错位似的崴一下，半天恢复不来。求解？
大型超市放一元硬币才能使用的手推车意义在哪里？
老机器编译linux内核花了几个小时，像编译内核这样的事情能用免费的云计算来做吗？
复习到「炸裂」是一种怎么样的体验？
如何看待拒绝接诊造成严重后果的将吊销执业证？
想要做一份关于群众对我国国际地位与形象评价的调查问卷，向他们提一些什么问题比较好？
女朋友要求我给她交学费，到底该不该？
男友母亲来我们出租屋住几天，要我把两只猫送走一只怎么办？
丈母娘总说我是把她女儿骗到手的，从开始女友父母反对我们在一起，房车都有可是丈母娘也不提起结婚这事？
如何看待网传的安医二附院一个医生的"绝命书"？
ICU里的病人，已经确认没救了，靠仪器维持着生命体征，每天医药费上万，无力承担，该选择坚持还是放弃？
在今天，有没有比死刑更可怕的惩罚？
生命家蔡伟龙博士的医术和制药怎么样？
visualstudio2015出现了问题，打开提示keyrequired?
托运出现问题,旅客该找谁处理?怎么保护自身权益？如何防范呢？
有什么特别温暖的叫醒男朋友的方式？
中国球迷有哪些可以提升士气的经典且通俗的助威歌曲？
如何评价上海电信擅自将必应重定向到百度？
医生被打可以还手吗？
MSN中国关闭，现在应该去哪里下载必应输入法？
今日头条App存在版权问题吗？是如何解决的？
香港地铁规定禁止进食，是否侵犯人权？
如何让我的同学认识到利用美色走捷径是不好的？
为何公立医院不能实施免费医疗？
ICU（重症监护室）8000元一天的收费是否合理？它一般包括哪些费用在内？
一个陌生人和一只你养了十几年的狗，如果必须要死一个，你会如何选择？
学护理的学生只能当护士吗？有什么办法可以挽救命运？
如何看待5月18日邵东县人民医院王俊医生被患者击打后脑勺致死？
中国有哪些很流行却不正确的价值观？
如何看待医生被打新闻中网友为打人者叫好的评论？
为什么廉价救命药鱼精蛋白会再度缺货？
雷雨中那一幕适合演舞台剧？
登山队员如何解决大小便问题的，尤其是攀登雪山，动辄十几天的?
如何看待老师觉得学生讹诈老师手机？
如何看待2016年4月8日「患者家属持刀追杀儿科医生」事件？凶手会受到什么处罚？
厦门航空某些航线只提供清真餐，是否伤害了无神论者、飞面教徒、印度教、锡克教、素食主义者等人群的选择权？
为何用Chinapig辱骂中国人(求词源)，我们该如何对待使用这一词组的人？
北京建行总行开发中心offervs杭州阿里算法工程师offer？
为什么很多有成就的华人科学家最后没有选择中华人民共和国国籍？
中国的程序员比美国差距多大，为何这么多年百度的技术不能赶上Google?
在上海和喜欢的姑娘在一起有哪些好玩的地方？
手机被偷了查到在哪警察不愿找回怎么办？
什么样的人会买一千块的羽绒服？
阎锡山为什么仅凭一个山西就能成为独霸一方的军阀？
跟要混帐篷的异性（题主为女性）驴友露营，需不需要带安眠药以保证安全？或者说还有哪些方法能保证安全？
如何在不伤面子的前提下将领导误认为送给他的礼物要回来？
研究生学妹突然要改论文方向跟我一样，要用我的数据，我不想给，但是她的导师在学校很牛逼，怕得罪他怎么办？
如何看待「法国部分学校不再提供清真餐」？
复读了一年，没有考上理想的艺术类大学，今年还想试一次，但不忍心再让家长伤心了，我该怎么办？
如何评价SurfacePro4？
罗辑思维在知乎上取材，付费了没有？
如何评价清华大学某班新生签订的班级公约？
老人摔倒到底是扶还是不扶？
如何劝阻我爸给人开药方？
windows10的全局搜索问题？
为什么中国军队没有像美军那样使用三点式枪带?
武侠小说有剑的门派，刀的门派，那有没有弓的门派？
为什么安检时候要把电脑拿出来？
骨髓移植需要100万，那就算配型成功了，那么贵的医药费不是还是判了病人死刑？
包下全北京一天的IMAX场次需要多少钱？
使用MacBookPro笔记本经常不关机，就直接合盖休眠那种，对机器和硬盘有什么不好的影响吗？
初入IT行业，如何避免从码农做起？
如何评价特斯拉在中国的汽车定价策略？这个价格是否足够有吸引力？
北京有哪些适合凌晨2点以后去的地方？
如何评价Eminem新单Detroitvseverybody?
怎样消除明明没有努力却常常幻想「我以后会很好」的感觉？
在中国曾经有哪些可谓激励一代人的事件？
有哪些冷门，但是意境非常优美的诗句？
健身初期，经常生病，有什么好的建议？
世界上让你觉得最美好的人是谁？
为了让自己更优秀，你坚持做了哪些事情？
有哪些真正改变皮肤状态的护肤品?
拥有知乎第一个粉丝是什么感觉？
我发现自己会在现实生活中遇到一些事，感觉像是以前就经历过。很真实，只不过记不得从前的全部了。是病吗？
人的梦真的有预言能力么？
如何利用暑假好好护肤？
银针一朵和银教授是不是一个人？
你遇到的最搞笑的试卷答案是什么？
有什么值得推荐的豆奶？
如果世界上没有化妆整容会怎样?
怎样看待王福重的霾从河北来的言论？
怎么快速用不择手段的方法，然后去获得较为多的点赞数？
你们觉得这个世界上最无聊的事是什么?
2015年的最后几个小时你会做（做了）什么？
说走就走的旅行有人尝试过吗？
有没有往届的戏剧影视文学专业的学长学姐赐教一下，尤其是北京电影学院的考题内容?
穷人家的孩子就真的不适合学艺术吗？
有哪些一镜到底，全片只有一个镜头的电影？
在知乎「脑洞」领域有哪些值得关注的用户？
80、90后老师如何处理学生早恋？
楼主现在高二，刚开始学艺术，感觉还不错，想考好的综合类大学，但是我想知道美术生可以学其他的专业么？！?
如何缓解艺考面试紧张？
高考还有181天，现阶段600+，感到很茫然？
可以分享一下艺考编导类的经验教训吗？
衡水中学的学生的中文书写是什么样子的？
是否一切皆有可能，是否最终都能成为自己最喜欢的模样，是否有能力过你理想中的生活？
怎么消除自己膨胀的优越感呢？
这里是高三狗，在语文议论文写作上遇到了没有题材的困难，怎么办？
怎样才可以让自己彻底甩脱惰性？
文科生真的就不如理科生么？
浙江编导艺术生可以报普通院校吗？会不会影响录取？提前批志愿可以放弃不填吗？求解答啊！！?
高中是读书有前途还是艺术生有前途？
艺考时被要求表演个人才艺，超赞什么样的才艺会脱颖而出？
怎样回应那些觉得艺考很简单的人？
女，身高175，长发，今年考播音，不知道穿什么衣服，有人说正装，有人说穿休闲的，快点解决，快考试了！？
艺考究竟要投入多少钱？
马上就要参加艺考，因为学的是编导，将来要参加校考面试，知识面太狭窄?
中传喜欢什么类型的考生？
编导艺考的风险到底有多大？参加培训一定能艺考成功么？
开学半学期该不该复读？
如何看待电影院中大部分人觉得同性恋恶心？
现实中的警察像电影中那么勇猛吗？
吃五仁月饼是什么样的感受？
如何让外行人学会分辨FOB与CIF？
百度查询条件为什么要限制在38个汉字以内?
你是哪些互联网产品的忠实用户？
参加大学生电子设计竞赛是怎样的体验？
除开自身的硬件和软件不说，为什么大家对“iPhone是目前世界上最好用的手机”没有太大异议？
同事说自己C++水平全中国第一，怎么让他意识到自己没那么厉害？
为什么女孩子夏天可以穿短裤，而男孩子穿短裤却被认为是没教养的行为？
90后、00后真的不如改革开放那一代吗？
为什么口语中管「兔子」叫「兔几」，「橙子」却叫「橙砸」？
「秋裤阴谋论」是真的吗？
TOP2大学学生，受不了身边学习好的学生声称自己要挂科结果95+、考试前一直说自己会挂等怎么办？
女生多重适合公主抱？
在KTV唱什么歌会让人觉得你是个「有故事的女（男）同学」？
为什么骑士总会救出公主，难道恶龙从来不会伤害公主吗？
Android系统为什么没有类似iOS的AssistiveTouch辅助功能小球？
二十年没有女朋友是什么体验？
为什么饿的时候看见肉食会流口水而蔬菜不会？
为什么有这么多人歧视AMD？
unity3d和cocos2dx除了游戏还能做什么？
QQ群为什么叫QQ群，而不叫QQ环，QQ域或者QQ格？
为什么果粉和软粉总是撕逼？
如何让「二狗子」听起来高大上一点？
如何评价SurfaceBook的GPU？
为什么现在的显示器颜色只有32位？
既然有控贫乳的，那么有控小号丁丁的吗？
SurfaceBook是如何做到12小时的续航、RMBP13双倍的性能的？
有些小孩子，只吃肉，不吃蔬菜，怎么办？
有什么免费的软件可以完美代替360、腾讯管家和金山毒霸吗？
怎么理解「你嘴角向下的时候很美」这句话？
买300块手机就能打电话，为何你还买苹果6plus？
为什么绝大多数人长得都不帅。长得不帅的基因为何还没有被淘汰掉，有何优势？
在游戏中进入一个固定场景游戏就一定会崩溃有没有可能不是游戏的BUG？
苹果电脑上的那种香味是来源于何处？
一些人平时看起来不怎么努力，可最后总能获得别人努力后才有的成绩，为什么？
充气娃娃充水会怎样？
有哪些听起来很牛，全称却很朴实的英文缩写？
为什么反病毒软件对比浏览器等软件反而更容易被获得漏洞并利用？
知乎有什么细节是可以打满分的？
为什么金庸古龙的武侠被奉为经典，现在网络中的玄幻小说却不被广泛承认？
有没有哪个英雄打破穷人靠变异富人靠科技这一定律？
女人什么样的脚才算的上是好看的脚？脚的审美该如何定义？
当有一天，中国的年轻人已经不再相信他们老祖宗的教导和他们的传统文化，我们美国人就不战而胜了？
如果购买iPhone不是为了它的优秀，那么无论如何也要购买iPhone的原因是？
如果苹果、谷歌、微软打算毁灭世界会怎样？
为什么很多老师向学生灌输「人和人之间智力水平没有差别」的观念？会对学生产生什么影响？
用于配种的种猪幸福吗？
如何评价小米和微软合作做Windows10手机？
为什么苹果的高级技术顾问在面对苹果用户遇到的问题的时候，会告诉用户只要不去想它就可以了？
如果人有来世，在下次出生前可以选择国籍，世界会变得怎么样？
如何评价《狼图腾》？
中国古代除了北府兵外还有哪些特种部队，哪支战斗力最强？
解压缩操作为什么不吃CPU?
长期因身高而烦恼会患抑郁症吗?
假如天雨白和雷幺幺打一架的话，谁会赢？
求大家推荐笔记本电脑？
如何自己制作一款游戏模型？
我想改个名字，姓陈，格式’陈XX‘，因为是码农行业，所以想起个高端的名字，请大家指点？
笔记本散热排出的气主要是什么成分，有毒吗？
松鼠可以吃吗？
被袋鼠暴打是一种怎样的体验？
如何评价中国优秀国漫如《秦时明月》？其与日漫对此如何？
Y460启用独立显卡后黑屏，该如何解决？
如果巨龙真的存在，人类会怎样用冷兵器战胜它？
有没有那么一道菜让你单纯地想起家？
遇到吸粪车爆炸怎么办？
有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？
关于民族仇恨，尹吉先爷爷说它是少数人为了自己的名利煽动起来的，那我们应不应该学习历史，以及怎样学习?
你高三以及高考有哪些辛酸和泪水？
如果当年WPS没有与Office共享数据格式，是不是金山会成为国内软件的一个标杆？
睿智风趣博学的男子都喜欢什么样的女生？
小米手机用久了仍然会卡顿，无法像iPhone那样长时间均能保持流畅。根本原因是什么？
上海人真的比北京人时尚吗？
为什么有些安卓机配置比苹果高，但用起来仍然不如苹果？有些人喜欢用苹果，苹果到底好在哪呢？
孙悟空会七十二变，猪八戒会三十六变，为什么取经路上不把自己变得好看些更方便些呢？
如何评价痛仰？
百度杀毒这么难卸载，如果有人把这个技术用在病毒上呢？
有没有程序员或者打字快的帮帮我?
「远看炮塔吓死人，近看五对负重轮」的梗是从哪里来的？
各领域内有哪些普通大众并不了解，且仍在人世的大师级人物？
曾有哪些错误的对科技的预测？
那些年骗过我们的名人典故都有什么？
为什么这么多人黑360？它到底做了什么坏事？
你想要有怎么样的发明出现？
为什么大城市的一些学生会离开家乡上大学？
小米如果失败的话，雷军要负什么责任？
女生16岁学跆拳道？
不想再讨论了。知乎再见？
如何看待家长以「反日」名义禁止小孩子观看《你的名字。》？
给一把飞刀起一个怎样的名字？
如何评价武术学习App「一招」？
作为一个愿意陪男朋友打游戏的妹子，是什么感受？
微笑在脸，服务在心。下一句对联是什么？
三星note3，note4，note5，除了硬件区别，SPEN升级大不大？
为什么我宁愿花5块钱给小猫买火腿肠，而不愿意把这5块钱给乞讨的人？
如何看待三星宣布在中国大陆召回全部Note7？
我家宝贝可爱吗？
孙行者为什么对胡适之？
求下联:真事隐假语存真事假语诉浮生？
下一个能达到lol,守望先锋风靡水平的游戏会是哪一个？
跆拳道功力板好踢吗？
如何评价郭德纲反击曹云金的《天涯犹在，不诉薄凉》？
如何用一句话评价曹云金9月4日与9月5日微博评论的反差？
女友比男友胖是一种什么样的体验？
《守望先锋》中你遇见过哪些想喊一声「卧槽」的时候？
如何评价《大护法之黑花生》？
既然日本人素质高为什么不选一个能承认二战罪行的政府来？
说一句你最喜欢的日语？
如何评价「日本学生机场候机时集体看书，没人玩手机」的新闻？
《守望先锋》中哪一刻你觉得自己最丢脸？
如何评价《权力的游戏》第六季第十集S06E10「TheWindsofWinter」？
如何评价《权力的游戏》第六季第九集S06E09「BattleoftheBastards」？
如何评价这种处女情结呢?
。。。1288？
海贼王中山治倒立踢人现实中是否可以做到？
十年大旱仓空井空苍井空求上联？
尾骨骨折是一种怎样的体验？
求下联，大地作纸，江河为墨，写尽春秋人未老？
如何看待「孩子随母姓」？
一个懂咏春的人看叶问电影是什么体验？
在自己不好的年纪遇到很好的姑娘怎么办？
想提高打架水平学什么好?
体型较矮胖的女生有什么适合学习的武术吗？
请问香蕉要怎样的速度才能割喉（有链接）？
你为什么拒绝iPhone?
跆拳道、合气道、空手道、剑道哪个更加适合女生训练？
用妈妈的姓，你会叫什么名字呢？
如何辨别真胸假胸？
把自己做成表情包是一种什么样的体验？
女性跆拳道黑带为何能轻松打到大汉？
男生184cm68kg怎么搭配西装？
玩游戏玩到关服是怎样的一种体验？
目前有一万，入高端PC还是XBOX还是steam游戏主机？
马英九曾出上联：“秋刀出鞘渔民笑”，自言三年无人对出下联，知友们不妨一试？
三星Note5的使用感受怎么样？
有男生真心喜欢贫乳妹子吗？
男生腿好看什么体验？
女生想学跆拳道，要学到很利害能防身么阶段，困难么？
恋足癖，sm爱好者什么样的心理?
暴雪砍死奴隶战，到底是对是错？
教小学「差班」的班主任应该如何应对自己的工作？
你的工作有多轻松？
有一个愿意陪男票打游戏的妹子，男票是什么感受？
想练一门武术，跆拳道怎么样？，在网上自学可以吗?
男人可以接受「两个孩子，第一个跟父亲姓，第二个跟母亲姓」吗？
怎么才能踢出来散打中的转身摆腿？
求下联：月儿月儿高高挂？
金庸的巅峰之作是哪一部作品？
「半湾江水千痕月」对什么下联？
和00后聊天是怎样一种感受？
「日本节目让孩子养猪培养感情，做猪排后给孩子们看」的新闻是否属实？如何评价？
有没有跆拳道资深人士？
西直门文慧园路附近鬼叫整个午夜的疯婆子是想闹哪样？
【求下联】白富美难免黑木耳?
上联：弱水三千，我只嫖你一个求下联!？
如何在朋友圈含蓄地晒胸？
婚后发现恋爱和婚姻不同，异地恋结婚之后，两人之间有不可调节的矛盾，这时应该怎么办？
既然道可道，非常道，名可名，非常名，那为何老子要留下五千言？
如果完全按照三国志的记载拍摄一部电视剧会是一种怎样的情景？
一个专业是IT方面的，对网站开发有兴趣，也想发展跆拳道，这两个发展方向哪个好？
如何评价《倭寇的踪迹》这部电影？
妈妈是个美女，是怎样的感受？
炒股巨亏，准备干实业。刚盘了一个饭店铁锅炖大鹅+烤羊腿。现求一对联。股市无情，知乎大神有情！？
可不可以把图片P的清晰些？
长期不上班是一种什么样的体验？
确定了男女朋友关系就意味着以后某一天要啪啪啪吗？
生活中遇到被人骑在身上打时该怎么反击？
被种草莓之后如果爸妈问怎么解释？
女生到底应不应该有肌肉？
北京人大附近有没有跆拳道练习品势为主的！有的请告诉我谢谢啊啊啊！！！急需！！主要是练品势都可以？
作为被学生爱慕的老师是一种怎样的体验？
你什么时候最想揍家里的喵？
胸小而自卑，不敢与男友发生性关系，怕他嫌自己胸小怎么办？
怎么对付吃饭吧唧嘴，不接受意见，还胆大脸肥说：每个人都有自己的特点的人！！？？？
男朋友如果给不起礼金要嫁吗？
如何不借助任何器材（包括单杠）练习肱二头肌？
如何理解【我是因为爱你才说你的】？
14年，国内有什么好的格斗网游么？没有天赋、刀具、等级，纯粹拼操作和战略的！
两个人左左右右佐佐佑佑，求下联？
如何评价美剧《权力的游戏》S05E09？
喜欢韩寒和喜欢南怀瑾是不是都很低级？
上联人事干事不干人事求下联？
跆拳道脚上贴的像纸一样的东东是什么？
跆拳道怎么还有戴拳套的？
淘宝袜子店铺看到一段文字，大家对这文案有什么想法吗？
你最想推荐哪首粤语歌？
女生腿部肌肉健壮，如何修正？
求两幅有关大小便的对联中医养生的？
为什么理想的蘑菇只有4cm?
假如第三次诸葛亮正好不在，而且不是故意的，那刘备还能请到他吗？故事最有可能会怎么发展？
为什么拍摄《霸王别姬》的陈凯歌会拍出像《搜索》这样评价比较低的电影？
养一只特别蠢的宠物是一种怎样的体验？
熟读古代文学典籍对白话文写作有帮助吗？
如果关羽在荆州之战中突围回了成都，三国会怎样？
佩剑上街是什么体验？
对联：日本东出光照九州四国。求下联？
「遍饮方知旧酒香」怎么对上联？
如何看待「云南女导游嫌购物少骂游客没良心」的行为？
历史上有哪些暴殄天物让人扼腕的事件？
字写得丑是怎样一种体验？
历史上有哪些很厉害的骗局？
跆拳道道服的选择（ITF)？
男人们长得帅/好看/萌萌哒是什么感受？
绝世上联，求下联？
有一阵子没有运动后继续运动肌肉酸痛如何解决？
为何比赛中只有带拳套而没有带肘套一说？
中国跆拳道的出路在哪里?
企业对联，求下联？
格斗游戏为什么会没落？
钱塘江桥，五行缺火的下联是什么？
生活是一餐拼盘吗？
《西游记》能拍摄成类似《权力的游戏》的电视剧吗？
如果无规则限制，邹市明肉搏詹姆斯谁会赢？
“风凄山林待天时，安卧石塔享祭祀”是什么意思？
同级别的足球运动员、跆拳道运动员、短跑运动员无限制格斗谁会赢？
冬瓜西瓜南瓜找不着北分割线这句话能算对子吗找不着北能算俗语吗可以的话拜托大家拉?
下联为：阿联酋酋长求阿联去阿联酋打球，求对上联？
有没有什么古代科技，现在的技术水平不能重新复制的？
财运福运多多如何对下半句?
羊年有没有很好很有意思的对联喔?
马蹄声声辞旧岁岁平安，求个下联，求个横批。?
有哪些让你眼前一亮的对联？
大神给看看家里过年的对联对仗工整否？需要改动请不吝赐教
对联横批?
如何评价喜欢在QQ群里出对联还有诗词接龙看图写诗之类的少男少女们？
「五道口用心悟道」对什么下联？
求上联：蝶恋花，凤栖梧，一柳永留。？
跆拳道和拳击哪个实战效果好？
看腾讯新闻下面的评论觉得中国没希望了怎么办?
如何赛前快速减轻体重？
练什么武术实用且容易入门？
你都入过哪些深似海的坑？
两个很黑的比我胖但比我高的室友整天见缝插针地一起嘲笑我矮我腿粗，我该怎么反击。?
普通人可以熟练掌握一门武术是怎样的一种体验？
有个很聪明的女朋友是怎样的体验？
拥有大长腿是一种怎样的体验？
何云伟、李菁、曹云金等出走的相声演员和现如今的德云社演员，如岳云鹏相比水平哪个高？
冰比冰水冰有下联吗?
想学一门散打或者跆拳道、武术，在紧急时刻反制我老公，求建议？
“人人从众“怎么对？
如何评价电影《智取威虎山》？
写一段和下面这个相对的段子？
有人说跆拳道是花拳绣腿，你怎么看？
出腿的时候感觉张开手更易于发力是什么原因？
哪里有真正的跆拳道道馆与师傅?
上联（檐烟淹燕眼）求下联?
求对联？
？上联大地真土也，求个下联
三生石上誓三生。声声誓事。生生世世！求下联？
求大神！！求一副对联。上联第一字为平。下联末字为歌。要符合平仄、词性相对的要求，内容积极向上？
以“提笔千秋书墨意”为上联，那么请问下联应该对什么？
飞云集云栖云，风月江山里。求工整下联？
上联：“东坡栽树西施水”，求下联？
在泰拳、空手道、跆拳道、拳击、柔道、踢拳道、散打、自由搏击等类似运动中哪项适合身体素质较差的男生？
跆拳道如果3年不练会从黑1退到神魔水平？
大家帮忙想一个上联？
上联“橘子洲，洲旁舟，舟走洲不走”，毛主席的对联，谁能对出一个好的下联？
跆拳道里面的“大招”——后旋踢真的很实用吗？
在车后面设计（贴）一个讽刺插队的图形，标语？
能不能把下面的句子对应造个句?
上联:字如画天方地圆一撇一捺尽在规矩之中下联:烦请各位高人帮俺配个下联。。。。?
求大神回答两个对联！第一个上联:又见菊开，五湖四海共沉醉。第二个:下联:举国感奋，纪念碑前怀旧恩。?
提灯寻影，灯到影灭谁能对个下句？
求下联：樟树临江鱼飞树梢鸟冲波？
夜半花开开半夏的下联是什么？？？
上联:司马相如蔺相如然我是不相如下联:长孙无忌魏无忌然亦当无忌求一横批?
什么人才能做到一个打十个？
名片怎么设计别人才不会扔掉？
上联:"莲青李白李青莲"，求对下联？
一圆无角，下联应该对什么?目前看到的答案都不是很工整，如六尺量米两点一线:?
池花对影落，怎样出个工整的下联？
何种格斗术可结合竞技跆拳道腿法并弥补其短板以发挥威力？
对对子，一门三千金。大家来接一个？
没有武术基础的人想练习空手道，暂时不报班的话，自己怎么练习？
这两个对联知乎大神看看怎么对？
请问在这副对联中用哪个字比较好？
中长跑时，为什么大吼两声在加速可以感觉更有劲，加速更明显？
与跆拳道的普及相比，中国传统武术有哪些不足？优势劣势都是什么？
「如是我闻，一曲谁弹浑不似」，下联可以是什么？
为什么泰拳、空手道、截拳道甚至散打，在国内的流行程度都不如跆拳道？
"文可之乎者也"下半句怎么对？
怎样写出一副表意和对仗俱佳的酒联？
「此为绝对，绝对对不出来」，如何对出下联？
改编三国题材最好的影视／游戏／音乐作品是什么？
对联，求，贴门上的。万马奔腾同圆中国梦。?
佛家寺院你见过的值得玩味的对联有哪些？
马年码农码代码。求对联?
为和平药房写一副对联，最好是包涵和平两个字的。有人帮忙么？
求一下联，上联为：观世音即观自在?
车破备胎多，求一下联？
上海自来水来自海上求下联?
如何看待东北二人转这门艺术？
推荐大学生读的书籍有哪些？
你心中的一流作家有哪些？
计算机二级证书在找工作时有哪些作用？
你觉得《那些年我们一起追的女孩》里哪个镜头最让人感动？
人们为什么而读书？
假如投资的公司失败了，投资人该不该拿回自己的投资金额？
为什么知乎不能上传照片？而且不支持视频？
为什么有些女性的话题离不开男性？
女性雄性激素偏高会导致性格偏男性吗？
女生为什么会叫床？
为什么刘雨欣的乳房上有一些青筋？微博上@抚摸三下的说法对吗？
为什么电影院大都销售爆米花？
男人喜欢女人化妆吗？为什么？
读完米兰·昆德拉的《不能承受的生命之轻》之后有何感想？
用什么软件读.kdh？
常常想死，我该怎么办？
为什么在恋爱或婚姻中大家总是默认男人应该付出更多？
如何看待Bilibili的flv.js作者月薪不到5000元？
开源项目怎样处理代码里的隐私信息？
《FlaskWeb开发》中程序的权限为什么用十六进制表示？
如何评价个税改革「年入12万属于高收入人群」？
Python网络编程需要学习哪些网络相关的知识？
除了papi酱还有哪些闷声发财的短视频运营者？
请问女生学机械设计制造及其自动化专业好还是学计算机科学与技术好？
参加腾讯的技术岗面试是一种什么体验？
写代码自带1000多块钱的键盘会减少bug，还是会提高代码速度？
在现在的形势下，首付几乎花光了积蓄还要贷款买房的人，是因为对中国未来的经济很有信心吗？
有哪些互联网公司愿意招收大二的实习生？
为什么现在越来越多的欧美地区的外国人喜欢看起点文了？
Python编码为什么那么蛋疼？
如何评价莱昂纳多获得2016年第88界奥斯卡金像奖最佳男主角提名？
有没有两句不同古诗文里的句子连起来却毫无违和感？
为什么很多南方人都认为大连在山东？
怎样读一本1千多页的专业书？
如何看待「初学者把自己新写或写的烂的项目放到GitHub就是浪费公共资源，给中国人丢脸」的言论？
你的编辑器/IDE是什么样的?
在还有十天就到2016年这天，你想对过去这一年说点什么？
为什么开心消消乐这款游戏那么受欢迎？
仅用C语言可以构造出Python中Dict那种数据结构吗？
国内有哪些Go语言开发的比较靠谱的公司？
信息与通信工程学院本科毕业，保研东南大学还是去阿里巴巴工作？
早期没有电脑科研如何进行？
读书生涯中，老师对你说的哪句话让你受益至今？
为什么人会产生眼前的事情仿佛经历过的感觉？
有什么睡觉前听的歌推荐？
在月薪8000元的工作和读研之间该怎么选择？
有谁关注2014MWC大会吗？HTC会带哪些新品亮相呢？
怀孕12周发现甲减14周依然没减下来，是否应该考虑堕胎？
还有多少80后没结婚的？什么原因？怎么抗压？
你最穷的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
82岁，2013年结肠癌切除手术，2016年7月检查出转移，除了保守治疗还能做什么？
你生命中最艰难、痛苦的一段日子是如何度过的？
你什么时候觉得如果自己不努力，背后会是万丈深渊？
如何在前端移动端开发的app上添加安卓相关的接口？
谁能帮帮我回答一下，结肠癌化疗后生存周期有多长，我实在很无助。?
化疗期间吃什么好？
如何纠正「觉得父亲没本事」的心态？
汶川地震时，你在做什么？
嫂子出轨，现在闹离婚，哥哥的房子该怎么保住？
你喜欢花吗，平常你会买花装点生活吗？你在什么情况下会主动去买鲜花？
该把手机还给态度恶劣的失主吗？
你的家族里出现过的最显赫的人有多显赫？
50岁的老妈为了退休后的欧洲游准备开始学英语，该从何入手？
行级元素是不是不能和块级元素并列？
如何看待计划生育法修正案(草案)取消晚婚晚育假？
看代码千行，不如手写一行，是否在理？为何？
HTML+CSS有哪些常用的居中方法？
能为程序员男友做点什么吗?
如何和室友处好关系?
恋爱六年以上最后还是分手是一种怎样的体验？
关于你的知乎昵称，有哪些寓意、由来或故事？
发现人生的路走错了，回头稍晚，是回头，还是继续走下去？
男友建了前女友的加密相册，怎么办？
男生的声音好听与否，会多大程度地影响姑娘们的恋爱选择？
你是怎样和你的爱人相遇的？
药学入门有什么书可以推荐？
弟弟会对姐姐产生性幻想吗？
大家有没有遇到美女说脏话，如擦、tmd、靠之类的，你怎么看？
一直喜欢的女生告诉我她恋爱了怎么办？
前女友加我微信，有什么特殊的意思吗？
结个婚，100万都觉得不满足，这样的婚姻，以后真的会幸福吗？
为什么2015年初，上海有卫计委官员呼吁大家生二胎？
胆小是种病吗？
如何评价我现阶段摄影水平，想知道不足之处？
和不会拍照的人出去旅游是一种怎样的体验？
一年什么工作也不做，只上知乎，会有什么结果？
为什么我想写作业但不写作业？
第一次坐飞机，怎样找登机廊桥，登机的时候是跟着前面那个人走吗？
当一个照骗是什么感觉？
你的身边有灵异的事发生过吗？
我感觉看不到明天看不到未来了,请给我一个理由活下去，怎么办？
为什么现在很多人觉得去西藏旅行是一场心灵之旅？
你为什么敢看恐怖片？
相貌和身材有相关性吗？
你第一次坐飞机是怎样的？
身为一个弯仔码头是一种怎样的体验？
国内汽车金融公司总部财务分析岗和国内券商的估值核算岗哪个更有竞争力发展更好？
从飞行员和乘客的角度来看，空客和波音分别有什么不同？
工商银行在英国已经开办了伦敦子行，为什么还要开办伦敦分行？
从技术角度来看，工商银行的IT系统真的是最好的吗？相比较其他银行先进之处都体现在哪些方面？
考国考还是工商银行？
工商银行VS城商行，该如何选择？
会计学专业应届毕业生进银行or进企业？
银行知道客户银行卡的密码吗？
在银行工作需要有会计证吗？
frm报名的时间是什么时候？frm报名的网站是什么？
现在都说在工商银行工作是高薪，到底工资有多少呢？
在中国矿大读书是一种什么样的体验？
券商的资产托管部算后台还是前台部门？有没有前途？
如何才能蹭听人大MBA的课程？
我打算明年去人民大学读在职mba，那么问题来了。我要怎么复习英语的入学考试，以及专业课的入学考试盼大神回?
中国矿业大学（徐州）哪些专业就业前景好适合女生?
中国矿业大学北京和徐州校区哪个容易考些？
和外国人交往的过程中，你经历过哪些令人哭笑不得的误会？
平行蒙太奇和交叉蒙太奇有何区别？
泪点低的人是什么样的体验？
说一件你在北京感到最孤独的事？
男生普遍喜欢高个子女生？
什么食物吃完之后能让人觉得幸福？
90年前后出生的人现状如何？
％Chrono.com哦哦？
有一个忘不掉的「路人」是怎样一种体验？
什么叫性格好的女生？
男友父母对我不好，男友对我很好，我该告诉自己的父母么？
晚睡的根源是什么？
男朋友对我冷暴力我该怎么办？
男老师的妻子被称之为「师母」，那怎么称呼女老师的丈夫？
你有哪些话想对前任说？
男友当众吼我？
陪伴是最长情的告白，那等待是什么？
你有过哪些「然而并没有什么卵用」的经历？
和高个子比起来，矮个子有什么优势？
体重200斤以上是什么体验?
日常生活中你有哪些能让皮肤变好的小习惯?
5月20日，你在干嘛？
洪霟是谁？
怎样快速掌握红酒咖啡方面知识在女朋友面前装逼？
作为一个姑娘怎样穿篮球服才好看?
为什么那么多女人会冒死生孩子？
高学历女性做全职主妇是不是一种浪费？
二本妹想申请香港授课制研究生，希望大不大？
有多少父母正走在祸害孩子的路上？
能让异地恋坚持下去的理由或瞬间是什么？
微信的朋友圈停掉了以后，之前发的内容都会清空吗？
你和恋人发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？
爸妈感情好了一辈子的孩子是什么感觉？
异国恋的最大感触是什么？
怎么煎荷包蛋好吃，什么调味料会使荷包蛋更好吃？
哪件小事使你每每回忆都倍感温暖？
如何成为一名优秀的女朋友？
你是如何学会化妆的？
怎么才能让自己发自内心地喜欢自己？
应用语言学（英语）毕业后能从事什么工作？
哥本哈根商学院如何?
丹麦哥本哈根动物园处决了一只近亲繁殖的长颈鹿，并且当着孩子的面肢解了这只长颈鹿，请问这样做的目的？
脑门大的姑娘适合留什么发型？
如何移民北欧？
丹麦蓝罐曲奇这么吊，丹麦王室自己知道吗？
异地恋如何维持？
哪一个瞬间真的让你下定决心减肥了？
如何学习丹麦语？
母亲性格强势会造成怎样的影响?
在入股合伙之前需要考虑的事情和需要提出的要求有哪些？
立志做产品经理的应届生应该如何选择第一份工作?
你有哪些看过五遍以上的电影？
有哪些需要对大学新生说的话？
有大公司offer却选择了小公司是为什么？
高中成绩不好在高考选专业中选择自己喜欢的还是家里安排有关系的？
毕业前的迷惘怎么办？
关于商品￥150-10这样价格显示设计，这样是否不合适？
如果给你选择的机会，高考700分和人民币700万，你选哪个?
即将想自学编程，但有个问题想了解下，望告知！？
回国从头开始好吗？
国美在线界面抄袭京东抄得也太厉害了吧，居然大家都看得过去？
好喜欢旅游，有五月去西安的吗？
高考快到了，恐怕成绩不理想，到底该不该再复习一年？
做到工作与生活分开需要怎么样的能力水平？
为什么现在的女汉子越来越多，娘炮越来越多，同性恋越来越多?
高三学生学习不是太好父母强烈要求上医专可我非常想学习小语种！你怎么看！？
刚出来工作，在一小家小公司上班，工作半年工资才3k，主要是安卓方面的sdk接入。还需要在这做么？
月入4000该如何合理分配到各个需要的方面？
为何苹果iphone语言种类都几十种，而其他手机厂商销售的手机基本只有汉语和英语呢？
清华一个月限制流量20G合理吗？
路由器版本测试工作一年多，面了两家，一是做网络加速，给10k，还有些补助，另一是做负债均衡设备，给9.5k？
我们三个人合伙做生意？
kindle上免费的书籍是不是都不怎么样？
大公司如何减少「混事儿」的人的存在？
中国南方人和北方人在英文发音上哪个更为准确？
高三学生186cm96kg改不改现在减肥具体怎么减？
电池技术有可能的未来是什么样的？
街上的小广告对贴广告的人来说真的有用吗？
谁能说出来浪费水浪费到哪去了，跑到地球外面去了吗？其实从地球的角度看，只存在污染，不存在浪费的?
外国的中老年人都有appleID吗？会熟练使用iPhone吗？
互联网不发达的时候，人们是怎么找工作的？
请问员工用工属性转变，职位不变，对SAP帐号是否有潜在安全影响？
前途无知，不知道该怎么办？
本地连锁超市为什么要开展o2o？
现在的他（她）是你结婚的对象吗？
三千块钱可以开始做一个什么样的小创业嘛？就是想做一点自己的事情，能做什么？诚挚求问答。?
在岗位上工作很顺利但还是很想出去闯一闯结果还是放不下优厚报酬怎么破？
深圳仓库哪里好？
如何在工作之余一年挣20万买车？
知乎上为什么有人愿意花很多时间回答问题？
相亲靠谱儿吗？
有哪些你觉得能借助学习以自我提升的网站推荐？
今年大四拿到华为的解决方案销售offer，希望有深圳的朋友，或者华为的朋友给点指导建议？
研发工程师、算法工程师如何转型做产品经理?
Facebook是如何招聘工程师的？
IT职业学校毕业的学生，企业会排斥吗？
为什么卖产品的不赚钱，做解决方案的赚钱？
如果我是学霸，我爸是土豪，世界是不是就美好了？
天生耳聋的人在思考时脑中是什么语言？
我是一名大一学生，感觉自己有事可做，但又心里乱乱的，不知从哪做起？
为什么路飞现在会面对上四皇？
“世界上最远的距离”这首诗，到底是谁写的，泰戈尔还是张小娴？
悟空的金箍棒放大和缩小的时候，它的质量是跟着变的么？
如何看待方舟子指责蒋方舟文章由其母亲尚爱兰代笔？
男朋友是回民，猪肉和男友该放弃哪个？
如何看待“国是千万家，有国才有家”这句话？
如何看待军人「不是我怕死，而是我是独生子，我死了家里人怎么办？」这个问题？
中国人过上好生活的最大障碍是不是人口太多？
大陆华人大约需要多久能够恢复到古时候“温良恭俭让”的态度？或者说再也不能了。
为什么作为一个中国人要感到自豪？
大部分上海人排外吗？还是只有少数上海人排外，大部分对外地人友好，不介意对方是否外地人？
现在国内网络对伊斯兰教的攻击这么厉害，国家为什么不出来说句公道话？
大多数人不喜欢元朝和清朝是因为这两个朝代是少数民族建立的吗？
在非回族聚集的小县城里，穆斯林如何保持自己的宗教信仰?
为何许多海外的藏人和维族人不被视为「海外华人」，远离华人社区？
蒙古人对世界有什么贡献？怎样评价蒙古人？
清朝满族可以和汉族通婚吗？
中国人的素质为什么提不上去？
我们可以同时相信多个宗教吗？
计划生育中的区别对待是否对汉族构成「自我阉割」？
鉴于历史，少数民族是否还有可能对汉族的统治发起挑战乃至夺权？
欧洲人是否羡慕中国的大一统？
抗战中梅兰芳拒不与日本合作而吴清源投靠日本，谁的行为符合东方传统道德伦理？
美国真的曾对穷人进行强制绝育吗？
元朝时中国沦为殖民地了吗？
少数民族优惠政策有什么现实意义或者说长远意义？
女汉子的反义词是什么？
如何评价「你首先是一个中国人」？
中国是否有可能出现少数民族主席？为什么？
宁波为何要从明州改为宁波？
风中奇缘里的建安是哪个朝代的首都？
我们为什么要生孩子？
在西部，汉族与少数民族在社会、文化上的差异日益减小（汉化程度），为什么反而民族关系却比以前紧张了不少？
是否可将满人入关的亡国两百多年定为黑暗两百年？有何依据？
为什么反对复兴汉服？
在现实社会中，怎么看待理想主义？
为什么扬州不为扬州十日祭祀或者建立纪念馆？
历史是大众还是英雄创造的？
作为一国首都有资格排外吗？
大部分蒙古人崇拜成吉思汗这样的刽子手都没有国际舆论的谴责，日本部分人参拜二战战犯怎么就被大家谴责呢？
「落后就要挨打」这个说辞对吗？它对中国的思想带来了什么样的影响？
台湾人对「文化上的中国人」这一身份认同吗？教材是如何阐述中国史的，未来这种认同感是趋向于消失吗？
如果明朝不是被满清取代而是另一个汉族政权，中国能避免被西方宰割或减轻被压迫的程度吗？
为什么在许多少数民族都被汉化的十分严重的情况下却只有汉族每天都在喊恢复民族文化？
为什么满清可以很大程度的接受汉文化却对西方文明极度排斥？
美国出兵乍得（尼日利亚）只是因为石油利益吗？
为什么欧洲可以结盟，而具有相同儒家文化的中日韩不能有力结盟反而有诸多争端呢？
为什么中国有催人结婚生孩子的“文化”？
对民众进行核电知识的宣传，能否改变大众对核电厂的反对态度？
为何在东南亚会有排华情况？而不是排西洋人、印度人或其他族群？
如何评价腾讯视频LiveMusic10月25日直播的BIGBANG澳门演唱会？
如何评价《你正常吗》第二季？
有人看过《你正常吗》第二季吗？来说说感受吧
广告应该怎么做才能让人不厌烦？
孙杨现在的1500米到底什么水平，能实现他说的豪言么？（个人还是支持他的）
大家能帮我看看猫咪怎么吗？皮肤病治了好久治不好。
如何评价电影《陆垚知马俐》？
信贷员第一次放贷，是有担保公司担保的1000万贷款，如何评估风险？
如何看待湖北工业大学保安因学生求助，在驱赶无效的情况下用车撞一条大型流浪狗致死？
对于妈妈很抠门，舍不得为自己花钱，应该怎样劝说比较有效?
如何看待南京虐童案件？
最让你震惊的一个杀人案件是什么？
如果宠物会说话，你想和它聊些什么？
银行信贷员面对行领导的安排的贷款户应该坚持原则还是睁一只眼闭一只眼？
有什么比较简单好吃的家常菜式推荐？
黑龙江的地理位置那么好，为什么经济落后？
2015，哈尔滨旅游有哪些攻略？（吃喝）
斯诺登曝光棱镜事件之后，为什么还有那么多人敢用闭源的iOS？
猫的智商有多高？
为什么《西游记》唐僧总被提议蒸着吃？
哪些瞬间让你感受到父母对你的真实恶意？
农村出来的姑凉该用什么心态面对大城市？
男朋友优秀，但打狗把狗打瘸了，甚至还打我，我不知道该怎么办
乌干达是个怎样的国家？
冬天了，是什么理由支撑你早起的？
孩子的数学天赋受母亲影响大吗？
如何系统得学习像阴阳八卦九宫易数这样的古代文化?
如何评价《如果这就是宋史》？
如何评价《盗墓笔记》先导集？
大三那年暑假你在干什么？
父母因意外去世，自己大学还没毕业，如何妥善安置四个月的弟弟？
是否存在灵异事件？如果有，如何证明?
哪些评论是垃圾评论？
五年后，58同城会不会是下一个BAT？
银行对公客户经理想转行可以做什么？
和学长上床有一年时间，他说只是把我当妹妹，真的吗？我应该怎么做？（内容已完结，谢所有看了这问题的人。）
定投基金与一次投入购买基金的差别？
为什么百度这么大的公司，要不遗余力的把自己名声搞臭？
西点军校的雷锋像，联合国为周恩来降半旗，华盛顿的落樱神斧，长城是从太空中能看到的唯一建筑都是真的么？
从玄学的角度来看，经常被鬼压床是为什么？
直销问题，关于中国新时代健康产业集团?
有哪些被过分解读的电影？
如果算命的都是真的，那活着的意义是什么？
二战时期，如果没有国际支持中国是否会亡国？
同时安装五个杀毒软件是什么体验？
想学易学，入门有什么书籍推荐？
为什么人们总爱关注高考作文呢？
汪精卫是汉奸吗？
为什么中医药店很多是用珠算的？这其中有什么联系吗？
粤语区的人如何看待「学普通话，做文明人」此标语？
如何评价凤姐的诗？
哪些歌词唯美如诗？
外国人写的书为什么都喜欢在扉页感谢某某亲人？
神话中「天上一天，人间一年」的现象，能否在现实中存在？若能，又如何从科学的角度做出解释?
男友和你说滚的时候，该怎么回敬他？
怎样追到高圆圆？
我一个高二学生，和同一所学校的一个高一女孩恋爱了，女孩学习好，我学习差，我该怎么做才能学好呢？
参加减肥班靠谱么？说是私人教练，就是做一些仰卧起坐等等。
有哪些通过玩游戏学会了东西的例子？
李承晚和李承鹏是什么关系？
如何评价台湾慈济功德会（慈济慈善事业基金会）？
生辰八字的奥妙在哪里？为什么算命的能说出曾经发生过的事情，是一出生就注定了的吗？
明朝除了太祖和成祖以外，其他的皇帝的评价都怎么样？
到底什么是所谓的音乐梦想？
英文歌曲Youngandbeautiful歌名应该怎样翻译才更好?
中国西北大学咋样？
「天机不可泄漏」的精髓是什么？
古文里最触动你是哪句？
最触动你的歌词是哪句？
最为触动你的爱情小说是？
通货紧缩有多恐怖？比通货膨胀还恐怖吗？
用狗狗做头像的人都是怎么想的？
女生一个人的时候对跟她搭讪的男生反感么？
在农村过春节，有哪些城市里见不到的趣事？
有什么纸质日记本是值得推荐的？
24岁去上大学的利弊有哪些？
释迦摩尼在树下悟到的最重要的一点是什么?
暗恋是什么？
和对的人在一起是什么感觉？
为什么有的人在吃饭之前会拿出相机、手机对着食物拍照？
如何区分爱和占有欲？
诗人存在的意义和价值？
你的手机丢失之后，你采取了什么行动，最终结果如何？
我想开启免费环球旅行，各位有何建议？
有人在背后看你时，真的会感觉到吗？为什么？
你能为暗恋的人做出的最浪漫或者最蠢的事是什么？
如何卖掉自费出版的2000本长篇小说？
2b青年们能把情书写到什么水平？
什么样的朋友是真正的好朋友？
大自然有哪些神奇的地方，让你觉得冥冥中有一种伟大的力量在控制一切？
你会怎么写三行遗书？
在海外（入籍后）正式将姓名本地化给你的生活带来过哪些麻烦和方便？
本科金融数学，准备研究生出国读金融，有必要开始考acca吗？
为什么驾校教练喜欢骂学员？
在美中国大陆移民第一代是否与第二代之间存在如此大的政治差异？
民族是如何明确区分的?
雪佛兰和福特哪个更能代表美国汽车文化？美国年轻人一般都开什么车居多？
会计专业大学生应如何应对互联网时代？
硕士商科（会计）去美国发展还是留在加拿大？
如何评价加拿大国民连锁咖啡店TimHortons？
acca和加拿大cpa哪个更有用啊？
你在美国经历过哪些事情的体验不如中国？
美国的两大政党中，华裔是支持民主党还是共和党的多？
AICPA是什么，后续教育如何解决？
本科会计金融选西南财大还是四川大学？
在英国ACCA与ACA究竟有多大差别？
为什么很多中国人热衷于取英文名？
在可以选择的条件下，读会计学是选择985高校的一般会计专业还是一般财经类学校的会计好？
在北美读大学，选一个繁华的城市重要吗？
CIMA和ACCA如何抉择呢？
国内有那些大学的校徽很野鸡，但是学校很好？
是不是每个人的大学都很迷茫？
你见过哪些特别好看的校徽？
已有大学专业就读经验的同学，会如何向今年的高考生介绍自己的所在专业？
加拿大的石油储备世界第二，为什么大家似乎都关注中东的石油为多呢？
用助学金买iPhone6是不道德的吗？
孟加拉豹猫（bengal）性格如何？适合做宠物吗？
Discover信用卡体系是如何发展起来的？核心竞争力是什么？为什么可以在众多支付联盟巨头的竞争中生存下来？
McGill的商学院和ubc的sauder比起来哪个更好？
“大学读什么专业不重要，找工作靠的是能力而不是文凭”这句话到底是正确还是错误？
想从事管理工作，已有CMA，考cia有用嘛？
军训休息的时候，男生怎样涂防晒霜不会显得很娘？
你后悔成为会计吗？
新移民在加拿大读商科有前途吗？
我选约克大学还是滑铁卢大学？
请问加拿大除魁北克外有哪些大学有游戏设计专业？
关于本科会计大学规划的求助～？
在西南财经大学当学渣是一种怎样的体验？
对于35岁的我，想要辞职去加拿大留学移民，各位有什么好的建议？
USCPA和AICPA的区别到底是什么？
考研是去综合大学还是去财经类院校？
在美国读会计博士是一种怎样的体验？
为什么不拼命考出cpa呢？
同时收到多大商科，UBC商科，皇后经济，维多利亚商科，西安大略商科普通商科offer。该如何选择？
加拿大是一个怎样的国家？
加拿大有什么好的艺术类大学吗？
中国同性恋群体出路何在？
美国和加拿大有什么不同？
ACCA在中国没有签字权为什么大家还趋之若鹜？
西南财经和中山医学院怎么选？
如何看待商业实习项目？
为什么有一些喜欢猫的人不喜欢狗？
请问服装折旧的经济学原理是什么？
本科西南财经大学会计学(注册会计师方向)，诚求研究生专业推荐！？
加拿大究竟发达到什么程度？
关于西铁城手表的价格，美国和加拿大亚马逊价格差异很大。为何？
优秀的帅哥白人gay为什么看不上中国男人？
加拿大CPA的报考条件，流程，以及考试通过后如何取得执照？希望足够详细，多谢了？
acca如何转成加拿大cpa？
我的数学基础不是很好，学习会计难吗？对于数学这方面的应用要求高不高？
我是台湾人，对于每次看见两岸上的不合就会很难受该怎麽办？
申请加拿大本科，听说本科某些学校强于多伦多，UBC，麦吉尔，是真的吗？
本科会计女去美帝读什么商科类硕士比较好？应做怎样的职业规划？
我和老公一起创业，想自己把会计也兼了，零基础，请问如何入手？
为什么皇后大学（Queen'sUniversity）的口碑好过排名？
会计（审计）大一学生对未来职业比较迷茫？
念念不忘，必有回响翻译成英文怎么说？
古兰经为什么规定穆斯林不能吃猪肉？
申请到了美国top20大学phd的全奖，可是学校的老师暗示说我的党员身份和出国矛盾，该怎么办？
麦吉尔、UBC、滑铁卢大学本科商科，怎么选择？
拥有国内中央财经硕士学位，如果考取AICPA，在美国是否可以较好的寻求工作机会？
通过率这么高CMA，是不是含金量不行？
选择会计还是审计？
会计行业供过于求了吗？
现在学校里面有两个学科，一个是会计专业，一个是会计和审计专业，这两个学科谁的优势更大？
会计学专业的考什么研好呢？不想考会计的研了，想考门相关的。
如何客观点评价西南财经的会计财管专业的硕士前景?
成都有哪些大学比较漂亮？
没有会计基础的人18个月考过aicpa是怎样的经历？
本科数学专业，读研在金融和会计之间如何抉择？
为什么说会计恒等式是现代经济的基础？
与中国人不同，为什么日本人不给自己起英文名？
美国CPA是不是比中国CPA简单啊？听说要改革了，会不会加大难度啊？
CGA合并的作用?
企业做两套账的主要原因是为了逃税吗？
男生学会计的不去事务所就没前途吗？
回国从事会计行业能用上在英国学的会计金融的知识吗，国内外的会计知识能通用吗，还是差别很大？
为什么会计硕士那么火？火到美国各学校包括野鸡大学的会计硕士都前仆后继？
报考AICPA的学历要求是什么？
。。。大家不要关注了？
会计是什么学科？文科还是理科还是其它？为什么？
西方的会计制度和中国的会计制度有什么区别？
关于会计借贷与资产的关系？
中央财经大学真的名不副实么？
是不是考到aicpa，转换成澳，加，新西兰当地cpa所需要付出的力量是最小的，因为aicpa只有4门？
加拿大大学商科选择问题？
学会计专业的真的不好找工作吗？
学业求助～想知道在国内hkicpa和cpacanada哪个更实用一些？在找工作时会更有优势？
在会计师事务所工作做审计好还是做税务好？（主要是想挣钱有其他职业建议也好）？
怎么看待华裔警察PeterLiang被控二级过失杀人事件？
表外负债是什么？求举例说明？
学ACCA是怎样一种体验？
如何看待部分伊斯兰教穆斯林打着民族旗号公开宣扬抵制春节？
考研中南财经政法大学好还是西南财经大学好？
中国其他民族如何评价汉族和汉人？
作为一个完全汉化的少数民族你有何感受？
做一名国际注册会计师是一种怎样的体验？
本人会计研究生，通过了CPA考试，毕业后英语就放下了，想自学ACCA，难度如何？有何学习建议？
大二学生该以何种方式学习acca比较好？
想考acca，2016年9月留英？
H1-B抽签不中，公司转眼不要你了，怎么调整心态，继续努力，在性取向不同的前提下，获得快乐成功的生活？
在影院看《刺客聂隐娘》是什么样的体验？
在加拿大约克大学（YorkUniversity）就读是怎么样的一番体验？
ACCA考试P阶段哪几门相对容易一些？
大学自学ACCA或CMA，会和学校内容重复吗？
AICPA和CIMA近年合作推出的CGMA的概念出现在人们的视野，如何对其中肯评价？
OBU学位取得的会计学分可以用于考AICPA么？
从就业的角度，2016年USNews美国研究生会计（Accounting）专业排名可以怎么看？
本科全英文学习财务管理和会计的优势在哪里？
本科财务管理出国读研的必要性何在？
为什么很少听到「金融学家」这个说法？
出国留学有必要起英文名吗？
作为211本科大三会计狗，女生，想进好的会计事务所，读研和考CPA哪个更适合现在的情势？
CIMA与cma的区别？
靠自己的力量获得国外的永居权是个什么样的体验？
你心目中的「中国财经类大学排名」应该是怎么样的？
考ACCA对工作有帮助吗？
念MBA到底有没有用？价值体现在哪些方面？
ACCA与伦敦大学的硕士学位由哪个学院颁发？？
你见过的企业或者上市公司财务部门的规模可以大到什么程度？
CPA交易性金融资产会计处理的问题？
8年财务，移民加拿大，手头有CMA和USCPA，英语较流利，在多伦多找到相关工作机会大吗？
CMAp1和p2具体有什么区别先考哪门比较好？
英国、澳大利亚、加拿大的留学各有什么优缺点？
注册管理会计师CMA在国内认可度如何？大学生在校考有助于就业吗？
为何加拿大，澳大利亚依然允许英国女王作为他们的国家元首，出于什么考虑?
四川大学在四川省内的声誉和地位，为何比不上中山大学在广东省内的声誉和地位？
放眼全球，哪所学校最漂亮？为什么？
被梦想大学拒绝是怎样的一种体验？
抽不到h1b的话申请加拿大移民签证是一种合理的选择么？
出国后才发现对英语以前错误的理解有什么？
中国的省和美国的州有哪些在本国的地位比较相似？
本科在国内读的会计专业，可不可以去美国读其他专业研究生，同时报考AICPA呢？
cima商业会计证书？
既然考hkicpa可以免考CPA4科，那有人来科普下hkicpa吗？
是否有必要读法学研究生？但是我仍然想考商科研究生？麻烦大家了？
有哪些名字有趣的国外城市？
985/211甚至清北或者国外名校的会计系财务管理系等学生大学期间都在做什么？
美国会计硕士就业的真实情况？
美国会计硕士毕业之后直接回国还是在美国工作一年？
大家对CMA和AICPA怎么看，尤其对在美上市的财务报告员工的重要性。?
注册会计师相关的AICPA认可度如何？与ACCA相比呢？
ACCA对进四大到底有没有帮助?
加拿大文科生容易就业的专业是什么？
在中国，英语流利能给个人带来多少额外的收益？
为什么加拿大艾伯塔省有卡尔加里和埃德蒙顿两座大城市而萨斯克彻温省却一座大城市都没有呢？
有哪些一般人认为是文科，但其实更偏向理科的专业与领域？
留学所在的整个班全是中国人是一种什么体验？
求约克大学法学硕士申请的专业推荐?
考AICPA被拒签了，什么原因？
留在加拿大还是去美国发展？
英国的注册会计考试ACA、CIMA、ACCA三者有什么区别？与北美CMA的区别又何在？
ACCA作为英国二流证书，在中国大受追捧，试问随着中国接触认识到更多国际一流证书，ACCA未来会怎样？
是不是中国人移民或留学后一段时间就爱国？
关于aicpa和acca?
同时拥有ACCACPAAICPACPAACFA是何种体验？
为什么美国人普遍有点鄙视加拿大人？
有没有让你吓尿的恐怖片或者小说？晒一晒吧
作为少数民族是怎样的体验?
加拿大的约克大学和渥太华大学商科怎么样？
考研是应该选一个专业排名好的还是该选大学综合排名好的？
中央财经大学和西南财经大学如何选择？
请问加拿大拉瓦尔大学好吗？
加拿大有哪些大学经济学类专业很好？
211财经本来在读，开学就大三了，又开始对未来有些迷茫，想听听过来人的建议?
在加拿大留学怎么样?
在西南财经大学就读是一种怎样的体验？
中国的大学为什么要设立围墙？
有人可以详细介绍加拿大约克大学吗？例如附近环境住宿情况安全问题？
是否有必要考cma呢?
英国ACCA还是美国AICPA?
暨南大学和西南财经大学如何选择？
自费去加拿大读研的大都是冲着移民去的吗（特别是MBA和教育学专业）？
MBA为什么是MB"A"而不是MBM？
有CPA、ACCA或CMA证书是一种怎样的体验？
为什么有的大学叫UniversityofXX，而有的叫XXUniversity？
加拿大排名前四的大学回国之后含金量有多大(TorontoU，WesternU,YorkU_Schulich,WaterlooU)?
加拿大约克大学卡尔顿大学皇家路大学渥太华大学各自最突出的特点？
给你一千万，你会不会卖掉你的老婆？为什么？
如何评价广电总局发文《坚决遏制天价片酬和明星炫富》？
如何看待《守望先锋》外挂猖獗的问题？
如何评价游戏主播老E在《守望先锋》中怒虐外挂？
为什么张无忌给女的输内力要脱衣服，男的不用？
有哪些诗词稍微一改动，马上意境大变？
你会如何用一句话来描述自己？
《围城》中，方鸿渐对苏文纨为什么没有好感？
今天的中国学术界，你熟悉的领域中都有哪些观点对立的死对头？
初代仙剑有哪些让你噗嗤一笑或者感动的小细节？
《尸兄》被央视点名批评，是不是已经宣告死亡了？
如何理解巴斯德说的「科学没有国境，但科学家有祖国」？
给困在孤岛上的人空投什么东西最残忍？
是否日本的很多地名比中国的听起来有味道？
考试前紧张（睡不着）怎么办？
女友太情绪化了，作为男朋友该怎么帮助她？
大学生情侣假期旅行，父母不同意怎么办？
七夕到了，给女朋友送什么礼物好？
褪黑素的副作用有哪些？
在大学里有哪些不错的恋爱建议？
大家对银行业务有哪些不满之处，希望得到怎样的改进，无论从客户角度或是从业者？
如何用一句话形容一个人看遍了罪恶，却还能保持一颗善良的心？
你会给自己的葬礼选什么歌？
有哪些经典的值得一看的韩剧？
女生发现长得漂亮的人有捷径后，三观发生变化怎么办？
童年想要而不得的玩具你后来去买了吗？长大后得到小时候想要的东西是怎样一种体验？
男性穿着暴露是否会诱发男同性恋犯罪？
大家都是怎么认识另一半的呢？
想在澳洲买二手车，要注意什么？
能帮我看看这是哪里么，谢谢。？
我想学好英语，我坚持每天听英语电台，但我根本听不明白，这种方法有用吗？
外国人第一次遇到淘宝是什么感觉？
如何优雅地提醒领导该给自己涨工资了?
澳大利亚到底有多美？
你知道什么和猫有关的故事？
你的生活中碰到过哪些平时注意不到的绝美事物？
怎样把狗拍的好看？
亲子关系良好的家庭中，父母与子女相处的细节是怎样的？
目前的中国教育对哪类学生最不利？
如何把一碗方便面拍摄得高大上？
你见过哪些令你瞠目结舌的逗逼？
为什么“小悦悦”事件中路人不拨打120？
有没有一张照片看了就让你忍不住会红了眼眶？
有一对睿智且有长远眼光的父母是什么样的体验？
你遇到过最奇妙的缘分是什么？
摄影行业中，有哪些易被旁人误解刻板认知或混淆的摄影术语？
在国外丢失护照是怎样一番体验？
人可以有多善良？
你最漂亮的一次「打脸」是怎样的？
在石家庄永昌主场看球是何种体验？
你什么时候被狗的智商震惊了？
如何在学校拍好一组写真？
你都做过哪些坏事、恶事？
你用手机拍过哪些大场景大场面照片？
有什么拍过特有感觉的手机摄影作品让你很想分享一下？
父母也喜欢打游戏是个什么体验？
你拍到的最美的街景是？
在家里可以拍摄哪些有趣的照片？
在一所风景特别美的学校读书是一种什么体验？
跟明星撞脸是一种怎样的体验？
说喜欢看《死亡笔记》会被鄙视吗？为什么？
为什么有不少女生喜欢给冰淇淋拍照？
影楼摄影师是怎样的体验，后期是怎么修片的？
你拍过的或看到过的最有爱的照片？
与有智力障碍的人相处通常是怎样的情形？
单眼皮怎么拍照好看?
你唱歌把人唱哭的经历是怎样的？听到哪首歌忍不住泪流满面？
有哪些让你惊叹、震撼的摄影作品？
养狗是一种怎样的体验？
父母是学霸是一种什么样的体验？
拍照的时候怎么让表情自然？
在人多的地方如何拍好旅行照？
女朋友不好看而且嫌我拍她拍出来的照片不好看，跟我吵架，怎么办？
如何评价2016NBA全明星扣篮大赛？
曾经存在欺骗的情侣之间还能否重建信任？
古龙小说中，你最喜欢的一段对白是什么？
怎样看待曼联在转会市场的疯狂表现?
应届土木工程毕业的学生，可以在一年后靠哪些证？
如果知识可以通过性传播，那世界会变成什么样？
瓜迪奥拉为什么说他讨厌Tiki-Taka？
古人晚上几点睡觉？
怎样达到花满楼那样的境界?
太史慈是复姓太史名慈，还是姓太名史慈，还是官至太史名慈？
电子科技大学怎么样?
问怎么泡才能得手妹子回七万八万和九万是什么意思？
怎样理解王守仁的「知行合一」？
经常反复看自己发的微博、图片、日志等是不是自恋或者强迫症？
刀塔的时候对面五人黑怎么破？
来腐国半年圣诞节要回家，原本不咋会做饭，做什么菜会让男朋友觉得眼前一亮……唇齿留香……念念不忘？
男朋友第一次见岳父岳母，送些什么好呢？
过去欧洲步兵打仗真的是两边排好队形轮流开枪的吗？
什么被你所相信你却无法证明？
如果世界上只剩一个女人，将会发生什么？
男友总想和我文字做爱，可是我还是处女，该不该答应他？
有哪个演员的表演让你觉得那个角色就是那样的，非他（她）不可？
你玩过的游戏通关后的提示最有趣的是哪一个？
怎样从学渣逆袭成为学霸？
为什么常说「东北人」「西北人」，而几乎没见过说「东南人」「西南人」？
男生一月自慰多少次属正常？
性自卑怎么办？
为何国内的球迷在现场看球，经常骂人？这和中国足球市场发展不完善关系有多大？是不是和中国人的素质有关？
人在无聊至极的时候可以做些什么？
如何在两个星期内成为一位资深足球球迷？
女友离开，拒绝归还写给她的东西，这是什么心理？
为什么会长阴毛？阴毛的作用是什么？
弗格森退休后,曼联的未来会怎么样?
如何对比《基督山伯爵》和《琅琊榜》？
让人特别悲伤的台词有哪些？
为什么很久没有周杰伦、林俊杰、王力宏、孙燕姿、蔡依林、S.H.E级别的华语歌手了？
图书馆管理员每天在读书，读那么多书对他的人生有了多少影响？
如何看待未成年保护法存在的必要性？
一般大牛是不是小的时候就显示出大牛的苗头了？
如果讲一个这辈子你亲身经历过的最恐怖的事，会是什么？
如何评价高德宣称业内第一？以及与百度之争？
你都说过哪些不合时宜的大实话？
权力的游戏世界的地质背景和气候是怎样的？
智商高的人会缺少人情味儿吗？
在海口一中就读是怎样的体验？
如何与炮友约法三章？
有没有好穿又价钱合适质量可以坚持至少一个夏天的人字拖品牌推荐?
鲶鱼真的非常脏吗？
你有多讨厌猫？
猫会放屁吗？
惹猫生气了怎么办？
领养了一只脾气很差的流浪猫，该不该放弃？
杨幂出轨李易峰离婚是真的吗？
如何评价刘恺威疑似出轨的新闻？
如何评价刘恺威出轨王鸥的新闻？
有通宵看灵魂摆渡3的吗？？
成都及周边哪里空气质量哪里最佳？
上海的，想找成都妹纸来成都定居，户口暂时不想迁过来，可以买房买车，喜欢成都周边的山水，大家有什么建议？
有哪些实惠的成都地道火锅值得推荐？
在你最想死的时候是什么念头让你活到了现在？
什么样的女人可以被称为绿茶婊？
成都有哪些能让外地游客耳目一新的地方？
资深驾驶员对新手有哪些建议？
小孩子在撞了桌角后，妈妈一般会打骂桌子，这是什么心理？做类似的事情好么？
各位大牛们推荐几本新手可以学习的javaphp的专业书！请大牛推荐几本好书！谢谢！?
用MVN打包的.war项目可以通用吗？
家境不好的人会在哪些方面输给家境好的人？
日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？
有哪些出现在电影里的「神插入」歌曲？
朝鲜狗肉酱怎么做？
马云那么丑他却为什么那么自信？
到底是苹果的创新真的不行了，还是我们对于苹果的要求变得太高了？
有哪些普通大众不知道但医生清楚的事？
大家有哪些好的iOS开发习惯？
为什么苹果公司可以让黄金的分子排列更加紧密，是因为混进去什么奇怪的元素吗？
为什么粤语歌那么流行，而其他方言（如四川话、东北话等等）却没有流行的歌？
哪些菜肴足以判断出一个人厨艺的高低？
什么事情让你崩溃过？
现在市面上，拍照功能强的手机，都有哪些？
如何看待法语正字法改革？
银铃般的笑声是怎样的？
2016年你想读哪些书？为什么？
山西太原互联网发展潜力大不大？
如何应对网站反爬虫策略？如何高效地爬大量数据?
支付宝客户端拍银行卡就可以支付，怎么识别的？
我为了写服务器开始学erlang，但erlang学起来好难啊！?
PHP程序员开始学Golang，为什么感觉那么难？
登录AppStore时id显示status_code_error是什么意思？
图中这是蒙古语还是俄语，怎么区分？
为什么日本人吃饭之前都会说一句「いただきます」（我要开动了）？
蛇有报复心理吗？被砍掉的蛇头会咬人吗？
（在知情的前提下）一个愿意为杀人犯辩护的律师是什么心理？
忘记一个人有多难？
大学哪门课对你帮助最大？为什么？
如果你和别人吵架，别人自杀了，你要负责任吗?
离婚协议里关于财产分割，前夫给予我经济补偿，离婚后不履行，怎么办？
如何解释存在于哈萨克牧民中的「神秘远程交流现象」？
经济学界是如何看待比特币的？
经常加班至深夜，怎样才能保持身体健康？
怎么投资自己？
CCTV的新闻直播是实时直播，还是做了延迟处理？
如何评价「老僵尸」成员的性格、修养及他们之间的关系如何，谁最有明星气质？
高考生对经济学类/人大PPE/哲学类感兴趣清华北大复旦人大等能讲大概分数线/学习生活/自招经验吗？
为什么现代人作息时间比以前的人晚？以后会更晚吗？可以调整回去吗？
老婆快30生日了。我们正好这天在南通，求助怎么让这生日过的有意义？
高考前5％的人（211水平）以填鸭式学习为主的人多吗，是否大多数人都以主动学习为主？5‰呢？
为什么我背了十几篇新概念四却感觉英语没有任何提高，求评价我的英语学习方法？
如何看待中学的图书馆？
如何评价“当前外国的中国史学研究是否远远超过我国水平”下“外腾虎大郎”的回答？
在图书馆上班的人平时都会干哪些工作？
当一名专业的图书管理员感觉美好吗？
怎样在知乎答案里使用链接？
怎样才能到普林斯顿读金融经济学博士？
为什么我不喜欢借给别人东西，也不喜欢借人的东西？是不是太自私了？
英文原版阅读有哪些入门书籍推荐？
如何在生活中成为一个足够靠谱的人？
哪句话让你一下就记住，并记了好多年？
文身之后有了怎样的体验？
你的文学启蒙是谁？
你从书中电影中歌曲中看过听过哪些句子让你心潮澎湃，突然想停下来审视自己和世界？
你认为一个女生应该拥有什么优秀的品质？
你做过什么样的坚持或者努力把自己都感动到了？
2014最后一天你准备怎么过？更新于2015.1.1:愿外滩逝去的生命安息。
弹幕的作用是什么？为什么会有弹幕？
是什么机缘让你走上运动健身之路的？
有没有人可以画一个圆？
你的大学生活，除了上课，其他时间都干了什么？
内心强大是怎样的一种体验？
当审美能力高于创作能力，导致对自己的作品苛刻不满甚至失去信心时，如何调整？
从古至今你认为最逆天的人是谁？
腾讯手机管家不能自动拦截骚扰电话？
Qingrong有合适的英文谐音吗？
如何评价陈悦天对SNH48的影响？
推一个跟自己年龄差很多的小偶像是什么感受？
赵嘉敏疑似退团背景下，如何看待SNH48成员与丝芭传媒签署的艺人经纪约合同？
你见过最漂亮的女生长什么样？
如何看待2016年7月16日凌晨的土耳其军事政变（兵变）？
《PokémonGO》有营销吗？如果有，它是如何营销的？
如何评价4小时内逃离北上广的活动？
智能家居如何做渠道？
如何看待SNH48多家应援会使用偶扑App进行第三届总选应援集资？
为什么Stellaris（群星）中只有碳基生物？
中国有文学博士这个学位吗？
程序员要入坑！求推荐机械键盘！？
抗战时期日本士兵是否也有类似的宣传照片？
如何评价《17岁CEO王凯歆：风口少女的神通与孤独》这篇文章？
如何评价《欢乐颂》中邱莹莹这个角色？
如何看待百度推广针对魏则西事件的回复？
有能装Windows64位系统但只能装32位软件的电脑吗？
如何看待“练武少年将色狼打成重伤被判刑”这一新闻？
如何评价小米生态链企业生产的米家压力IH电饭煲？
知乎发个链接会不会提高网站权重？
如何评价中国游客在泰国自助餐厅疯狂抢虾？
如果我需要知道某区域某app用户多少，用什么方法可以知道？
有哪些60%的机械键盘值得推荐？
请问在融资寒冬的今天，投资人是否仍然对实体经济创业有兴趣？
创业团队做手机客户端，应该先做Android还是iOS？为什么？
《钢铁雄心3》有哪些有意思的小细节？
想用web前端技术写一个galgame，从技术实现方面有什么需要注意的点，有什么应参阅的书籍可以阅读？
日本人为什么怀念昭和年代？
互联网＋厨师可行性如何？
网上诸多腾讯T序列的薪酬水平，那么P1-6、M1-6、S1-6的薪水情况各是怎样？
同样是精锐部队，同样是山地阻击战，同样面对数倍敌人，为什么三所里的38军和孟良崮的74师命运完全不同？
如何在世界范围内消灭黑社会或黑社会性质组织？
我该努力拿到学位证么？
二手手机电商平台这个项目怎么样？
「生命教练」是一个怎样的职业？
怎样找到早期投资人？
20160421的股市分析以及20160422的走势预测？
人到底可以有多不要脸？
如何看待Papi酱视频贴片广告以2200万元售出成为新媒体广告标王？
papi酱第一个广告拍卖落槌2200万，值吗？
如何看待央行将于2015年11月发行新版100元纸币？
你是如何将词汇量提升到2万，甚至3万的？
富人的思考方式是什么？
老罗自如约架，各位看官觉得我们看戏的能收获什么？
2014年8月27号王自如和罗永浩的辩论会有怎样的结果?
怎么评价罗永浩与王自如这场「约战」？
现在有哪些食物只能手工制作以提高品质，而使用机械无法达到同样的效果？
为什么每天工作8小时？
工作时间有很多富余时间怎么利用？
我的工作时间是每天下午两点到晚上10点，周一二休息，求各位大侠给我点意见，怎么安排自己的时间？
如何做到每天都有进步？
时间管理中如何把不重要的事情委托给别人（比如同事）去做啊，人家不愿意做怎么办啊？
中午工作休息时间，你们上网一般做什么？
当手头有5件10分钟内可搞定的琐事和一件需要5小时的大事，你应该怎么安排时间？
求职时如何克服「大公司情结」？
忙的时候什么都想干，闲的时候什么都不想干是怎么回事？要怎么解决？
工作量大的人怎么做才能每天都精力充沛？
苦难有什么价值？
如何简化生活？
如何做到长时间（4个小时以上）精神专注？
在信息爆炸的社会里，你一般是利用什么时间去看新闻？每天会花多少时间去浏览新闻？你用什么方式获取高质量的新闻？
怎样合理使用电脑提高效率？
把一天所有的空闲时间花在一件事上面是否有效率？
什么事被别人认为浪费时间你却觉得有趣？
人为什么要选择变得更优秀？
什么书适合零碎时间读？
如何尽可能保持和延长一天中高效率的状态？
关于人生目标设定及如何坚持？
大学女生如何安排合理运动时间，强度，选择适合的运动？
如何克服和陌生人交谈的恐惧？
如何制止在办公室抽烟的领导？
中庸是不是一种很大的缺点？
「爱是恒久忍耐」有没有可以与之对等的观点？
利用碎片时间提高效能有哪些误区？
李敖等狂人为什么狂、凭什么狂？
人一般为什么浮躁？
如何走出一个阶段的困境？
男生25岁了，应该明白哪些道理？
知乎上有哪些比亚迪员工？
SNH48有哪些成员有很强的舞台表现力？
在你的专业里，有哪些征兆或者情况是外行人听起来没什么大不了，而实际上会发展成灾难性后果？
怎么看待冯薪朵综艺被替换这件事？丝芭的行程安排是很混乱吗？狗战队在微博刚能不能反转？
恩队粉丝中，不喜欢snh48李艺彤，可以自称恩狗吗？
国内外有哪些对粉丝文化/ACG/二次元群体的书，关于群体结构、行为模式、组织方式、心理学特征等方面？
第一本看哭你的书是？
水团缪斯粉丝之间的撕逼会不会越来越广泛？会对ll带来什么影响？作为普通粉丝我们应该怎么做？
如何看待李艺彤的这段话？
对snh48黑转粉是什么体验？
想要μ's的单曲MV去哪找？
喜欢一个人的眼神是什么样的？
lovelive（手游）好玩在哪里？
若干年后重读哈利波特还会有感觉吗？
如何评价Lovelive!Sunshine!!企划将于2016夏季TV动画化？
怎样看待锤子不为T1升级Android5.1内核，遭到锤粉的砸机威胁抗议？
如何评价锤子科技关于SmartisanT1不再升级Android内核的声明？
LoveLive三大花园这个简称是如何发展而来的？
如何看待LL全体止步B萌八强？
星空凛的人气究竟如何？
LoveLive中，花凛这对cp与妮姬绘希这两对暴力放闪的高人气cp有什么不同呢？
如何从歌曲制作（作曲、编曲、演唱、混音等）角度来评论《僕たちはひとつの光》这首歌？
如何看待这次B萌LL吧吧主的作为？
如何评价「KelaLive！圣地亚戈农业偶像祭」？
如何评价lovelive剧场版中园田海未的严重ooc现象？
弃坑SIF后能通过哪些方式获得手游带给我的那种每天都有LL有μ's陪伴的感觉？
如何评价今年的“μ'sありがとうProject”和“μ'sFINALLoveLive！”？
如何看待“没有陪μ's开始，所以Aqours不想错过”这种想法？
王大粽是谁？
家里有台闲置笔记本，如何处置才能发挥它的最佳价值？
小米为何做耳机？
给你留下最深印象的一句古诗或古文是什么？
军事史上有哪些人可以称得上“善战者无赫赫之功”？
如何评价《大众软件》休刊号众筹这件事？
为什么我活了二十多年都没认识几个牛逼的朋友？
为什么要探索宇宙？
西路军为何不向正北方向经内蒙到外蒙获得苏联的援助而选择一千多公里布满马家军的河西走廊？
如何评价加利亚尼的AC米兰生涯？
男朋友过生日，爱好是steam和桌游，请问送什么礼物比较好？
特洛伊无双算是无双中比较另类的一款，手感不同于三国和战国无双，更接近黑魂系列，为什么评价不高呢？
如果在接下来的日子里，这辈子的每一顿饭你只能吃一种食物（面或者饭或者菜，任何品种），你希望它是什么？
如何评价英格兰主力门将乔哈特加盟意甲都灵队？
滴滴出行提问：作为打车用户，你觉得司机的哪些特质会大大提升你的乘车体验？
怎样评价秦凯在2016里约奥运会跳水比赛现场向何姿求婚的行为？
有哪些运动项目的顶级赛事不在是奥运会？
足球历史上有哪些非常适合巴萨传控体系却没有效力过巴萨的球员？
为什么国内没有类似德云社那样由几十个甚至几百个人构成的女子相声团体？
里约2016奥约会铜牌预设比金牌银牌多52块是为啥？
如何看待十三五科技规划：推进转基因玉米大豆产业化.是存在有计划的减少底层人口？粮食安全？科学试验？
如何评价布冯的国家队生涯？
请问读过《黑暗精灵三部曲》后有什么感受？
如何评价富坚义博全职猎人再次休刊？
范·巴斯滕巅峰时期究竟有多强？
蒙特拉执教AC米兰前景如何？现在的AC米兰要做到哪些才能实现「复兴」？
女生做web前端还是数据库运维？
英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰能不能联合起来组成一只球队参加世界杯？
陕西人山西人不是喜欢说自己面食做得好吗，为什么全国各地的山陕面馆数量加起来不如兰州拉面的零头？
如何看待群星(Stellaris)的类MMO式运营手法？
全用户地牢（mud）游戏还有前途吗？
如何评价2015-16赛季的NBA常规赛季？
想找一些有6个形象的题材，比如18罗汉是18个形象。？
如何评价AC米兰主帅米哈下课？
为什么阿迪达斯在中国足球大跃进的时候放弃了中国足球？
如何评价游戏《蔚蓝战争》？
“一”后面能加哪些让人惊艳的量词？
转基因和非转基因如何选择？
如何评价我是歌手第四季第五期各位歌手的排名和表现？
如何评价乐动卓越推出的《我叫MT3》这款对《梦幻西游手游版》像素级复制的产品？
为什么新版《西游记》选角不参考83版西游？
游戏运营没事做怎么办？
游戏主美如何消化制作人「画面不太重要，玩家看不出美丑」的言论？
康师傅老坛酸菜食安全国行提到用盐腌制，形成天然乳酸保护层，可以代替防腐剂为食物保鲜，真有这种功效么？
喜欢一只成绩不好的球队是怎样的体验？
如果外星人命令地球人摧毁一个国家，否则让人类灭绝，人类会怎么做？
14-15金州勇士打95-96公牛，公牛能赢吗？
从理论上分析，是否存在一些民间高手，比世界顶级运动员水平更高？
你曾丢失最重要的东西是什么？最后怎样走出伤感的？
《暗黑破坏神II》的浩瀚的装备系统很难实现吗？为什么现在少有游戏有同样丰富的装备系统？
全面放开二孩会出现哪些社会现象？
名校出身却不从事本专业的毕业生们，你们是做了怎样的选择？
刚入职一个创业公司，技术人员都加班到晚上十点以后才回去想问一下整个IT行业都是这样的吗？
你觉得有什么理由让你想尝试windowsphone?
都说H5游戏好开发，但是开发之后怎么办，渠道怎么找？目前国内H5游戏现状如何，未来又如何规划？
如何看待“农历是西方传来的”这一观点？
如果一个人经常玩LOL，且很喜欢玩，但还是很菜，这和智商有关吗？
本人是产品经理，现退出了原公司，想自己创业。能这样跟投资人谈么？
如何评价2015年9月14日美国网球公开赛决赛德约科维奇3:1费德勒？
赵匡胤以2000人破李景达几万人这真的科学吗？
如果说成吉思汗是中国杰出的军事家，那文天祥怎么算民族英雄抵御外侮？顶多是国家内部矛盾啊
为什么知乎上学生如此自信？
画原画的人一定要玩游戏吗？
蒙面歌王剩下的都是谁？
同样是隔海相望的陆地国家与岛国，为什么中日几百年来长时间敌对，无法像法英一样合作？
如果人类是定期发情，这个世界会有什么不同？
如何看待游侠电动车CEO将要起诉质疑者？
权利的游戏中卓戈到底怎么死的？
蒙面歌王齐天大圣是谁？
怎么看蒙面歌王和我是歌手？
国内手游cp完全抛弃渠道，有存活的机会吗？
DND入门难度这么高，为什么还有死忠？
声音好听是一种什么样的体验？
卖房卖车的创业，现在负债高达千万，下个月工资都没着落。请问是否还有坚持的必要？该如何走出困境？
以前那些做SP的公司都去哪里了？有没有在移动互联网大潮中复兴的？
如何看待5月29日，意大利《罗马体育报》头版刊出重量级新闻，2002年韩日世界杯的黑哨已经确定？
如何评价王志文的演技？
回合制RPG手游在各大榜单排名很不错，能否证明回合制RPG手游2015年要有机会了？
桌游在中国是不是注定要走向穷途末路？
《星球大战7》有望打败《复联2》吗？
如何评价《天下粮仓》这部电视剧？
男朋友坚持要在婚礼上放卡斯特梅的雨季，该怎么办？
男生怎样穿内裤最好看？
成都司机被打事件，为什么有很多人喊「打得好」？
在宋朝和明朝都能看到朴刀的大量使用，为什么到了清朝却不用了呢？
我们看到的宇宙是一张幕布吗；人类是被设计出来的被囚禁在太阳系里的病毒吗；为什么登月者选择宗教和缄默？
作为编辑，遇到过怎样夸张的拖稿作者或拖稿事件？
在线时长定时送礼包活动增加活跃度后台如何实现？
作为一个互联网创业者，我应向我的产品、开发、运营人员提供哪些知识？
孙悟空的八万四千根毫毛能同时拔下来做劳动力修路吗有收回时间限制吗？
乐视开完手机发布会倒闭了怎么办？
觉得自己比周围人高出一个层次，看不起周围人怎么办？
《我是歌手》决赛韩红为什么选唱《十年》？
过年对于当代中国人的意义是什么？
文科生可以学心理学吗?
歌手现场表演带返送是为了什么？
李渊退位以后，真的一点权力都没有了吗？完完全全的退位了吗？?
如果李渊不退位，李世民会采取什么行动？
手游创业成功后分红太低怎么办？
如何评价游卡新出的桌游《阵面对决》？
在国外，桌上交换卡片游戏和桌上角色扮演游戏哪个更火？
郭靖如何做才能阻止南宋灭亡？
什么是游戏设计师的骄傲？
为什么蒙古、韩国、越南的历史教育都强调与中国的历史仇恨？
中国历史上有哪个是由知识分子阶层建立的统一王朝？
分别该送上一年级和六年级的男孩子这两套书的哪一套好？我很想他们能从小对这感兴趣。
如何当一个好的面试官？
在清华北大以及其他顶尖985学校里，那些智商「被碾压」的孩子们又是如何应对碾压的？
左下方最后一颗牙齿横着长，牙根正常，要拔吗？
拍到灵异照片怎么办啊吓尿了?
董卓被杀之前长安有小儿夜歌，这夜里唱的童谣为何那么准？小儿是怎么知道董卓完蛋的？还是艺术夸张？
U3D手机游戏研发的不同阶段分别进行什么样的人员配置是最优的？（非休闲游戏）
如何看待反战神剧《日本八路》？
如何评价2014年中国美术学院做的定格动画《风雪山神庙》？
如何看待这个夏天ac米兰和曼联的转会市场表现？
阿根廷人对梅西到底是怎样的一种情感？
为什么欧洲杯可以出现希腊神话和丹麦童话类似的奇迹，但是世界杯永远是传统强队夺冠？
如何评价巴洛特利从米兰转会利物浦？
为什么本田圭佑可以穿AC米兰10号球衣？
真有外星人侵略，我们又没有复仇者联盟，该怎么办？
如何评价陈佩斯、朱时茂的小品《主角与配角》？
「不干涉他国内政」的原则永远正确吗？
你会怎样独自用Unity开发一款手游？
如何评价阿根廷与尼日利亚队的比赛及梅西的表现？
如何评价世界杯意大利与哥斯达黎加的比赛？
易建联适合马刺的配置吗？
如何评价巴西世界杯英格兰VS乌拉圭的小组赛生死之战？
如何评价2014年巴西世界杯阿根廷对波黑的小组赛？
足球比赛中非守门员用手挡住必进的球会怎么判罚？
北京哪里的麻辣烫比较好吃？
做一款小数值的页游可能么？
这个世上有什么一劳永逸的事？
韦唯为何不唱英文歌?
为什么布拉特可以担任国际足联主席这么久？
《我是歌手》第一季和第二季的优缺点在哪，给我们什么启示？
如何评价《我是歌手》第二季第九期歌手的表现和排名？
「文起八代之衰」的「八代」指的是什么？
怎样看待古力与李世石的十番棋较量？
传统SLG页游或手游的消费点大多设计在那里？
怎样评价《我是歌手》中周笔畅的《黑色柳丁》？
如何评价2014年NBA全明星正赛？
《我是歌手》第二季对于满文军的加入怎么看，你认为他能挺几轮？
如何评价欧冠淘汰赛曼城首回合主场0比2输给巴萨？
三国时若献帝落在刘备手里，以刘备的性格，会做诸葛亮还是做曹操呢？
哈利波特里的魁地奇算是一个优秀的竞技运动吗？
如何解析畅游2013年四季度财报？
初创手游公司的部门划分？
诸葛家族的结局为什么都这么惨？
如何评价《我是歌手》品冠替补？
关于文凭对未来工作的作用？
玩家能产出内容（比如COC），会不会是以后游戏设计的一大趋势？
软件里最令人印象深刻的彩蛋或游戏隐藏关有哪些？
小球运动真能做到指哪打哪吗？
如果赤壁之战没有刮起东风，是否孙刘联盟会战败，天下归曹？
《我是歌手》第二季中，韦唯为什么会被淘汰？
如何评价《我是歌手》第二季第四期歌手的表现和排名？
詹姆斯的为人不错，在NBA的表现也相当惊艳，为什么还有这么多人黑他？
唱歌的怎么做到从旧社会身份很低，到今天的这种地位？
仙侠道改为一周一更新并开始运行了，在版本更新上，是否会出现需求和开发时间的矛盾？
中国版买PS4好还是XBOXONE好?
2001~2010这十年间中国互联网领域最失败的十家创业公司都有谁？
为什么现在好的战棋游戏越来越少？
如果选姚明或钱德勒当队友，你会选择哪一个？
「文化部已经决定引入游戏分级制」的消息是否属实？对国内游戏市场有何影响？
河北保定成为“政治副都”，对于保定人有什么影响？“京冀津”一体化具体是个什么概念？
DNF类手游的钱途如何？
如何理解“少即是多”？
乐元素的指尖英雄是款什么样的游戏？
如何玩好《天天爱消除》这个游戏？
想从事手机网络游戏服务器编程，不知道该怎么入门？请前辈指路！
什么是微端网游?
合服的条件是什么？
QQ邮箱说的「网易邮箱的POP3收信功能，只开放给个人邮件客户端用户使用，而第三方服务器的代收却经常失败。」属实吗？
铁道部网上订票系统（12306.cn）最近频频瘫痪，据说因其访问量过大。技术上而言，问题出在哪？怎么解决？
支付宝获得支付牌照《支付业务许可证》了吗？获得前后有什么区别吗？
腾讯朋友和QQ空间有什么不同，有什么区别？
在iPhone之前，乔布斯用什么手机？
你看过的印象最深刻/有趣的动画短片是什么？
腾讯最成功的5款产品是什么？
一个互联网产品成功的关键是什么？
为什么陌陌上的妞都写约炮的滚，炫舞里的妞主动喊喇叭找老公？
别人要怎样做，才能挖走你的男/女朋友？
魅族11月6日发售白色MX3，是在学小米做饥饿营销吗？
上厕所大号的时候突然发现没纸，手机又没有带，周围又没有人，该怎么办？
如果可能的话，你想做一个什么网站？为什么？
游戏行业从业人员出路在何方，如何找女朋友和规划人生？
保持有规律的记账习惯的要点在哪，有哪些经验？
月薪5000元能在北京生活得怎样？
微软诺基亚联盟还能撑多久？
女友迷恋陆琪，我该和她分手吗？
如何克制对女友的性冲动？
和EX复合是什么结果？
你有没有受骗经历以资他人借鉴？
徒步旅行的乐趣?
假设用一根300万千米的电缆给灯泡供电，切断电源后灯泡要多久才会熄灭？
请问这是C语言中的什么用法？
如何实现一个汇编语言？
有没有一本《医书》，自己不舒服的时候能大概知道自己哪出了问题？
如何评价王健林的「二十年内无法阻止北京、上海房价上涨」，他的判断正确吗？
如何从零开始写一个简单的操作系统？
培根会致癌吗？
Windows上最小的“HelloWorld.exe”能有多小？
如何看待爸爸去哪儿第四季的重新回归？
你知道什么很甜的故事？
有没有剧本很好，却被其他因素毁了的国产电视剧或电影？
如何评价微信朋友圈文章「我上了985，211，才发现自己一无所有|或者，也不能这么说」？
姓氏“公”的来历和演变是怎样的？
你玩英雄联盟遇到过最装b的对手是怎样的？
亲吻你喜欢的人时你在想些什么？
百度地图为什么在Wi-Fi环境下在后台下载单田芳和郭德纲的电台节目？
《权力的游戏》里面最美的是谁？
情商低的男生有什么样的表现？
衡水二中纪律比当今解放军军纪如何？
穷学生看盗版书可耻吗？
怎么看待张嘉佳，卢思浩，刘同他们的作品呢？
《小王子》的哪段话或情节打动了你？
如何避免一人食的尴尬？
怎么才能在别人痛的时候不因为关心反而刺痛他呢？怎么才能正确应对别人因为关心不当刺痛我呢？
高考前，哪句话让你不紧张了？
如何看待《非你莫属》中Boss团、方舟子和主持人群攻郭英森?
为何总有人试图带暴走大事件的节奏？试图引起对暴走的不满？
你期待过年吗？为什么？
中国的古装剧如何才能拍出《权力的游戏》的那种质感？
数学学不好是因为笨吗？
通常女生通过那些不经意间的小举动表明她对异性有意思？
穿正装开奔驰S级和奥迪A8这类车的时候，怎样做才能让别人觉得你不是司机呢？
如何增加一个人的自信？
你喜欢的让人脸一红的深情句子？
为什么都说安度因打牌脏？
有哪些让人头脑充血、热血上涌、灵魂燃烧的歌？
小姨子谈了一个小学毕业的混混该怎么办？
怕死怎么办？
就想知道有没有男生版本的？
你在公交车上遇到的最温暖你的一件事情？
如何用一句话证明你年轻？
我为什么要活着?
失恋了很痛苦我该怎么办？
如何起一个有含义又可爱的网名?
如何文艺的表达自己是个单身狗?
你在玩LOL的时候，最常对坑队友说的一句话是什么？
人生中有哪些不违法但不应该犯的错误？
可以讲一讲你的青春故事吗？
在大学当一个社团的社长是怎样的体验？
有哪些反映教育制度的电影？
主修犯罪学是怎样一种体验？
如何在日常生活中应用高中乃至以上的数学知识？
95后的你，现在过着怎样的生活？
男朋友太帅是一种什么样的体验？
《冰与火之歌》有什么经典的英文台词？
湖北考生，高出一本线63分，想学医，该报哪所学校？
有哪些好看的推理剧或刑侦剧？
你有哪些被出柜的经历？
作为矮个子的帅哥是怎样一种体验？
眼睛大是一种什么样的体验？
如何比较JustinBieber和MichaelJackson的成就？
谈一场（在开始时）没动感情的恋爱是什么感受？
冬季去哈尔滨旅游是不是做死？
世界为什么需要尊重穆斯林的存在？他们是否也尊重非穆斯林的存在？
如何看待妻子提出的想要邀请一位女性加入我们的想法？
为何北大和台湾艺术大学篮球队发生斗殴？
世界上都有哪些有毒的美食？
哪些话一说出口就知道是致死flag？
高考考完最后一门后的心情是怎样的？
骨折是一种怎样的体验？
关于雷军有什么有趣故事？
创业初期，公司如何开展并做好公关(PR)工作？都有哪些需要注意的地方？
如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G3？
库里和伊戈达拉之间关系如何？有着怎样的故事？
成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？
站在2016年回看2008年，你有哪些感触？
国内有哪些新兴的出来创业的投资人？
预测淘宝未来十年的发展？
如何看待腾讯一夜之间永久封掉优步uber全国各地的微信公共账号？
既然Android是开源的，那么Google如何盈利？
如何评价马里奥三十周年作品《马里奥制造（mariomaker）》？
NCAA男子篮球和NBA风格上的差异体现在什么地方？
作为互联网爱好者，你常看的国内外科技媒体有哪些？
有类似爱范儿、36氪、瘾科技的外国网站推荐一下么？
天使投资人是怎么投资的？
产品经理实习生怎样提高文档书写能力？有哪些好的文档书写规范可以学习？
仓鼠跑仓鼠球的时候在想些什么？
为什么狗坐车的时候都喜欢把头探出窗外？
为什么经纬中国投资经理庄明浩离职去熊猫TV做副总裁？
为什么阿里巴巴集团要收购优酷土豆？这会给它的业务带来哪些帮助？
如何评价阿里巴巴收购优酷土豆？
如何看待美国的大量人才从华尔街流向硅谷？
阿里巴巴集团（校招团队）突然做出削减2016年应届生offer数量的决定是出于什么考虑？
如何评价阿里巴巴2016校园招聘名额缩减？
推酷是谁创建的？如何评价推酷？在IT界有多少人使用推酷浏览有关IT新闻？
阿里巴巴从2013年初至今都收购或投资了哪些公司？
做新闻聚合的那么多，为什么只有今日头条冒出来了？
如何写好商业计划书？
如何评价峰瑞资本(FreeSFund)？
为何面向个人用户的互联网创业公司多，而面向企业服务的互联网创业公司少？
阿里巴巴2016财年Q1季报都有哪些值得注意的信息？
Uber的实时调度系统是如何实现的，有相关的资料和开源实现参考吗？
美剧《硅谷》中提到了哪些创业知识？
天使轮拿1000多万是什么概念？
如何看待阿里PM实习招聘突然分为业务型(商业领域)和平台型(技术领域)？
参加2015年8月15日“馕club”线下聚会是什么体验？
如何建立一个完全透明的慈善基金?
公益基金会的从业者工资都是如何设计和计算的？是否有激励机制？
为什么在WordPress下，日志的格式经常会自己改变？
新疆怎么办个人护照？
机场过安检时要用白色小纸条接受测试，是测什么？原理如何？
铁路建设的筹资渠道有哪些？设立铁路发展基金是更好的筹集铁路建设资本方式吗？
你最美妙的一次观赏星空的经历是在哪里？
减脂的关键到底在于哪一点？
坚持健身或锻炼身体十年以上是什么感受？
有什么对身体很好的习惯或经验，你知道后你的世界马上就不一样了？
如何学会倒立？
健身了是不是一辈子只能与健康餐为伍？不能吃油炸，不能吃零食，少油少糖？
“啃老”是一个可选的人生方向吗？
吉他初学者该如何入门？
有参加过教练技术课程的吗我希望回答者分享一下亲身经历还有课程内容是精神传销吗?
怎么样的男生才不算“幼稚”？
求推荐一款性价比高的风衣？
三星的软肋是什么？
大四学生可以参加注册会计师考试吗？
如何运用会计学知识给自己的日常支出做一本账？
作为一个外貌协会的会员，你们生活中会有哪些比较特别的原则或者观人术？
胸大的妹子穿什么才好看并且不容易走光？
假期里适合读什么书？
女生怎么追男生？
马力是谁？
如何在win7中弹出或卸载USB硬盘
有哪些歌曲或音乐有10个以上的版本？
如何评价（如何评价华晨宇版《我的滑板鞋2016》？）问题下存在大量水军？
如何评价华晨宇在《天籁之战》第三期重新作曲的《我的滑板鞋》？
如何看待百度手机贴吧将只看楼主功能限制在客户端使用？
为什么饱受抨击的袁腾飞在学生中的人气仍然居高不下？
中国当代文学的短板在哪里？
合作化运动对创业史的影响？
为iPad配个键盘？
说到云南，你的第一印象是什么？
你们最喜欢的建筑师是谁？为什么？
求助!!!我应不应该转科?
你做过什么本末倒置的事情？
高中学习好可以干嘛？
为什么欧洲或日本的小城市、老城区看起来比国内的整洁有序，街道的氛围风格与国内不同？
财务自由的感觉是怎样的？
「颜好人傻爱吃面」的妹子是什么样的？
你为最喜欢的女孩写过诗吗？
大学里什么样的人让人看不爽？
有没有被知乎上的回答忽悠得前程尽毁的例子？
同样处在社会底层的你我，是什么支撑自己活下去？
你遇过的最温暖的瞬间是什么？
清华大学是否应降低本校保研比例？
「让前任后悔」是怎样一种体验？
大众这两年为什么这么有如此多的负面评价？
大学毕业后，翻看自己中小学时代写的作文和日记，对现在的自己有帮助和启发吗？
如何判断伴侣在婚后会不会有家庭暴力？
有哪些曾突破你原有的认知界限的事情令你印象深刻？
当人们说「不支持不反对也不歧视同性恋」时，在说什么？
如何理解「每当你想要批评别人时，你要记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件」？
十分怕痒是怎样的一种体验？
如何关怀患抑郁症的亲人朋友？
东京大学在亚洲及世界大学中的地位？
总想给生活来一发万能公式？
在什么场景下你会对一个人产生「以你的智商我很难和你解释」的念头？
有什么歌能让人听了马上大彻大悟看通透?
如何评价《闻香识女人》里的中校？
女性高管的爱人都是些什么人？
为什么有些父母喜欢用语言伤害孩子？
哪些人惊艳过你的岁月，温柔过你的时光，却不是你的宿命，一句歌词娓娓道来？
为什么知乎上大多数人支持同性恋？
真诚地致个歉，好吗？
你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
你最愚蠢的撒谎经历是什么？
相爱的人相互吵架之后到底是对错重要还是包容重要？
近几年，对你改变最大的事情是什么？
一个人的童年经历造就了一个人对待世界的基础吗？
放下一个很爱的人是什么心情？
如何匹配职业和兴趣？
如何理解「人生所有经历都是一种财富」？
结婚不是件快乐的事吗？她说："抱歉没有告诉你结婚的事，因为我并不觉得是一件快乐的事。"~为什么呢?
生气不说出来也不承认生气，这样的女生应该怎么哄？
永生是否是一种酷刑？
既然你学的技能不如买卖赚钱，那你还读书干嘛？
这件事情男方做的到底对不对？
中国真正一流的学生是什么样子的？
有看清了你的本质之后还会爱你的人吗？
怎么培养自己的女儿？
为什么有些人愿意花几百块钱吃饭，却不肯花几十块钱买本书？
没有竞赛背景的应届高考生上北大物理学院，暑假怎样做才能弥补与竞赛党的差距？
哪一幕让你觉得生活不容易？
从你的经历来看，人生中特别需要运气的是什么？
情商低的人会觉得情商高的人情商低吗？
为什么感觉马克思经济理论很荒谬？
人际交往中，怎样既不得罪人又不显得太软弱？
年羹尧为什么失宠？
大学教会你的最重要的事是什么?
从心理学等角度来说，为什么有些男人喜欢吃零食以及为什么有些男人喜欢抽烟?
在知乎上有可能编故事伪造身份吗？
为什么在中国，老实人常常受鄙视？
如何放下心中的执念？
如果世界上每个人都是善良的，会怎么样？
为什么有些女生本身很丑却认为自己很漂亮？这是什么心理？
成为一个有趣的人有多重要？
吵架时打了女友耳光，如何让她好受一点？
觉得做饭是浪费时间的行为，怎么办？
你遇到过的境界最高的人是谁？
篮球领域有哪些经典笑话？
清华男生是更容易接受清华女生还是北大女生追求？
如果世界不再需要现金，那么经济系统中哪些问题将不再成为问题？
能否告诉女生为了了解她而看过她留在网上的几乎一切信息？
物理成績不太好，但是對量子物理有興趣，有什麼研究路線嗎？
你想对高考考生说什么？你想对高考之后的考生说什么？
如何看待男友密码是前任名字？
因为当年的嫁妆，我姐恨我全家，我作为弟弟该怎么办？
什么是「有效的关心」？
学术正确是否重要？出于教学目的抛弃学术正确是否合理？
孙悟空和贝吉塔能打败所有漫威超级英雄吗？
妻子去世七年，对亲生女儿产生了性冲动，该如何处理？
做人做事目的性很强不好吗？
如何文艺地描写一个姑娘很性感？
从不主动联系是感情冷淡吗？
在什么圈子会容易认识富家女？如何追到富家女？
被告白之后回避对方的女生在想什么？
与十年未见的女（男）神见面，却发现有巨大的落差，是什么样一种体验？
长期一个人生活，会让精神越来越强大，还是三观越来越跑偏？
怎么反驳一些看着很有道理的话？
大家经常吐槽的体制问题，具体是什么？为什么大家热衷于此？
家庭成员关系不合，影响到我的生活，如何应对这种想法？
为什么优秀的女孩子愿意找军官？
童年家庭原因导致的心智不成熟，该如何改变？
什么时候男生会有「再也不会给她下次聊天的机会了」的感受？
为什么在班上成绩排名靠前的同学对自己成绩不满意时，成绩较差的同学会鄙视，觉得好学生很「装」？
季羡林学习语言的方法是否有效?
怎样快速走出失恋？
社会上对文科生的固有形象是怎么形成的？
人真的谁也不爱，只是爱自己吗？
我们为什么讨厌一个人？
如果妈妈比女儿漂亮，那么两个人分别会有怎样的心理体验？
大学宿舍除了我，其余室友全部不肯买洗衣机或者脱水机，怎么办？
老房子翻新需要注意什么问题？
有哪些80后小时候没有，但80后子女一代（10后）从小认为是理所应当的生活方式？
为什么有些破千赞回答很多的答主关注者这么少？
如果想要了解历史有没有好点的书？最好不要正史。
经常拖稿的作者是如何保证其作品质量的？
如何优雅地表达失眠？
如何驳倒算命先生？
世界名著是如何被确定的？
如果你在喝醉和生病的时候感觉特别爱某人，那是真的爱吗？
男性是否会在意女友的家境？
你是如何成功戒烟的？之后又是怎么样的体验？
你时常警惕哪些行为或思想方式？
在小说《三体》中，人类为什么不感谢「执剑人」罗辑？
数学老师遇到很笨对数学毫无天赋的学生心里的真实想法是什么？
被男生疼爱是怎样一种体验？
如何评价幸田来未在日本的意外走红？
怎么看待、对待对异性的欲望？
排名在前1%的高中生是靠天赋还是靠努力？
你是抱着怎样的心态来玩知乎的？
什么样的老师会使你在十分钟内就爱上他？
中国房价是否拉低了相当一部分80后中产阶级的生活水平？
如何一本正经地胡说八道?
22岁觉得自己嫁不出去了怎么办？
有哪些给人极大心理阴影的非恐怖題材影视作品？
女朋友意识不到自己胖，怎么办？
把爱好当事业是很可怕的事情吗？
你是如何做到面对比自己强的人不自卑，面对比自己弱的人不自负的？
高度自律是一种怎样的体验？
如果知乎点个赞要花一块钱、被赞赚一块钱会发生什么？
小说存在的意义是什么？
关于技能。你认为『专而精』还是『博而潜』有利于提升自己。?
F1车队是如何盈利的？
日本人讨厌中国的哪些方面？
本科生65个基本没有含金量的证书为什么抵不过一个985的学历？
胸大是一种怎么样的感觉？
怎样写青春校园的小说，才能不落入俗套？
无法直截了当地表达自己的想法，怎么办？
做一个牛逼哄哄而深藏不露的人是一种怎样的体验？
《西游记》中有哪些细思极恐的细节？
如果人类文明被摧毁，只剩下1000人和一些资料，该如何重建文明？
如何用三句话说服一个牛人出来创业？
为何土耳其的世俗化改革成功了，伊朗的则失败了？
互联网时代，一线和三四线城市的精神物质生活差距到底是缩小了还是更大了？
如何反驳「能拍出好电影的人，才有资格评论电影，所以影评无意义」？
错过校招的高水平应届程序员有什么好去处？
你有没有与巨大的机遇擦身而过？你是怎么调节自己的心理状态的？
写小说应该逢迎读者还是无愧于己？
中了大奖后该怎么做？
拥有过度的想象力是怎样一番体验？
和政见不同的人约炮是怎样的一种体验？
结婚后如果老公秃头了，怎样对自己进行心理建设？
如何成为世界第一帅？
不生孩子的人是怎么想的？
三年的爱情分手了，他不爱了，而我该怎么办？怎么走出来？
你最欣赏的一句古文是什么？
恋爱中最遗憾的时刻是什么时候？
你自己在知乎最满意的回答是哪些？
让自己变得优秀就可以遇到更好的人，这句话是伪命题吗？
吵架时用力推女朋友，抱起来扔在地上，掐着脖子按在床上，算动手吗？
为什么知乎有很多「虐单身狗」的问题？
肥胖是什么感觉？
父亲这样做算不算性骚扰，我该怎么办？
你有哪些成功戒除玩手机成瘾的经历？
女人都很在意自己的婚礼吗？
作为女生，如何处理来自同性莫名的道德批判、人身攻击？
优衣库百元价位的衬衫和李维斯四五百元的有何区别？
高智商是种什么体验？
我感觉「读书越多的女孩子越难相处」，为什么我会这样想？
NBA教练波波维奇是否被神化了？为什么？
「世界那么大，我想去看看」用地道的英语怎么说？
异地恋男朋友跟长期喜欢他的女孩有了一夜情，我该怎么办？
为什么没有道德底线的女孩总能成为人生赢家？
因「28岁还未结婚」而产生的焦虑感应如何缓解？
第一次见未来丈母娘是怎样的的体验？
善良的本质是什么？
如何看待面试官「如果你把睡觉的时间用在事业上，以后会有很多女人陪你睡」的观点？
有哪些猜得中开头却猜不中结尾的故事？
离家出走的高中生，要怎么活下去？
因为妨碍休息，我要求舍友中午不玩游戏，晚上不超过12点，不能开大声，合适吗？
从大学起12年的感情，是否应该接受再给哺乳期出轨的老公一次机会？
在和男生交往中，你有哪些建议、经验或教训？
女性是否应该因为年龄的增长而降低择偶标准？
被瞧不起后如何成为别人高攀不起的人的？
家庭暴力下成长的男朋友，对未来一片迷茫，父亲操控一切，对我们的未来没有信心也没有勇气，我该怎么办？
男友有一个「男女之间真正纯洁得能睡一张床不动邪念的友谊」的女性朋友，是劈腿吗？
即将结婚，可突然有一个男生对我非常好，怎么办？
在知乎看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？
如何评价一位10岁的成绩不错的学生的退学申请书？
有两个儿子是一种什么体验？
如何看待北大清华降分特招农村考生？
“争取妇女解放最重要的一步就是工业化。”——这句话出自何处？
如何避免海洋的「公地悲剧」？
强盛的希腊文明是如何消亡的？
如何抑制晚上想大吃一顿的想法？
2015年4月16日NBA常规赛马刺对鹈鹕一战，马刺是否战略性输球？
如何让自己做事情更专注？
如果希拉里当上了总统，对中国会有什么影响？
女人会突然不爱她的男人吗？
为什么现在很多年轻人愿意到发达国家工作或移民，即使过得平淡，远离亲友，仍然义无反顾？
男朋友博士，我中专，他妈妈不同意我们。有多大希望我们会走下去？
如何高效地学习英文，快速达到能听会说的水平？
缺乏自信的人适合看什么书？
学渣和学霸谈恋爱是什么体验。？
每天都能吃到鱼是怎样一种体验？
学校夜自习突然停电是怎样的一种体验？
如果拿我们成年的智商和处事经验回到小时候，会不会成为孩子王？
有没有开始是一时兴起但是坚持到了现在的事情？
因帮哥哥还贷妻子要离婚怎么办？
为什么没有系统学过英语的人，在与外国人接触的企业工作一两年过后，能够英语交流无障碍？
膝盖不好，有什么适合锻炼心肺功能的运动方式？
为什么很多男生在追女生的时候聊到晚上一两点都不觉得困，而追到手了聊到十点十一点就已经想睡觉了？
历史上有哪些描写孤独的文字，通篇不直写孤独，却让人深感孤独的文章或段子？
如果科研人员或专家，捕捉到了活的吸血鬼，他们会在实验室研究什么？
在外打工赚的不多，但喜欢闯荡，是一种怎样的感觉？
女友见了未来婆婆，没有受到重视，有什么补救措施吗？
儿时年年拿三好是怎样一种体验？
很多人努力一辈子也比不上有些富家子弟，那他努力的意义又何在？
该如何得体地拒绝老师背单词书的要求？
思维过于理性的人有什么劣势？
你想对你前任说什么？
怎样在知乎上写出高质量的好答案？
男朋友对我态度冷淡，应该怎么办？
朋友要借走相机，一去就一千多公里，怎么办？
再时隔多年再遇前任，你会说什么？
陈丹青说「文凭是平庸的保证」，你怎么看？
对于英专学生来说，雅思，托福，gre，三级二级口笔译，高口中口，bec，专四专八，哪个对就业比较有用？
反对婚前性行为的男性是不是不正常？
中国历史上军事战争未尝一败的人有哪些？
因为家境贫寒，被舍友鄙视看不起怎么办？
长得丑而且胖是一种怎样的体验？
带着感情会对写作有增益么?
用什么可以替代求婚钻戒？
开过飞机、坦克、潜艇的人再开家用轿车是什么感觉？
刘翔宣布退役，如何评价刘翔的运动生涯？
三十多岁的未婚男对一个十九二十岁的女孩动真情的概率有多大?
如何优雅地回复恶意评论，如“这种答案居然也有人赞”？
在大学努力的学习并且取得第一的成绩是什么感觉？
工科读博士真的那么可怕吗？
舅父经常在外，舅妈经常将小孩丢下外婆家不管，以此逼舅父回家，怎么办？
为什么我上司就是看不得别人比她好？
你会原谅另一半出轨吗？
为什么知乎上多了之后，无法在有钱人面前做到不卑不亢？如何克服？
我该如何处理同学关系；我是否该出去租房？
被学弟学妹无礼冒犯，我该怎么办？
谈恋爱不以结婚为目的是什么感觉？
只睡四个小时，第二天如何保持精力？
大学女生一直没谈恋爱，很自卑怎么办？
女朋友问是她漂亮还是前女友漂亮怎么回答？
21岁文艺女青年想永远保持完璧之身，拒绝性经验，正常吗？
20多岁的男生做什么，将来才不会后悔？
本科毕业的妹妹想学餐饮，该从何开始？？
如何优雅地翻译「Ihadacrushonyou.」？
北外、上外等英语专业学生都是怎么学习才能做到在短短四年之间水平大幅提高的？
你见过最美好的女生是什么样的？
16岁读木心、卡尔维诺合适吗？
吃素是否真的可以减肥？
愚人节被表白应该怎么回应？
做善事也很痛苦怎么办？
怎么样才能避免熬夜?
未婚夫妻之间怎样交待婚前财产，并温和的进行有效沟通？该怎么提才比较尊重双方，以免日后矛盾？
为什么作为美食天堂的中国，却拍不出以美食为基准的电视剧？
高考还有70天，想退学做流浪歌手，怎么办？
作为一名新任教师说话顶撞了上级领导怎么办？
为什么这么多人说女留学生不能娶？
QQ聊天时打很标准的标点符号的人有什么样的特征？
作为皇族后裔是一种怎样的体验？
男朋友长不大，这段感情太累，是去道歉还是分了算了？
如何判断一个胖子是否有潜力在瘦了以后会变美？
如何看待以往的宗教仇恨？
是什么维系着婚姻，又是什么导致婚姻的破裂？
如何跟擦肩而过的女同学搭讪？
在美国夫妻之间真的会AA制吗？
男人会喜欢收到内裤做礼物吗？
知乎上关于「被父母反对」「小三转正」的回答大部分都是过得不好，难道就没有过得好的案例？为何没人列举呢？
我该怎么挽回我的瑞典女友？
如何判断女友未来会对我的父母孝顺？
我爸砍了我妈九刀，我想让他们离婚时偿还住院欠债11万，之前的10万债，和继续按揭6年房子的贷款，行不行？
记忆深刻的教师评语有哪些？
和许多人一起吃饭，用筷子夹一样菜却一直夹不起来时，该怎么办？
工资要的高了，感觉自己能力达不到，该怎么办？
为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？
全球非战事国家或地区里，治安最差的是哪里？如果去旅游，如何保证自己的生命安全？
一个一百年后的你，会对现在的世界有什么评价？
在三流大学勉强拿到毕业证是不是白念了?
历史上有过哪些极其愚蠢的外交政策？
如果您是建筑设计行业内的前辈，您会对后生晚辈提出什么建议呢？
不同颜色汽车的价格为何会有所不同？
自己过于在意别人想法，如何克服？
什么叫做内心强大？怎样变成一个内心强大的人？
美国医生协会真证明了塑料和癌症有关？
身为一个会做饭，热爱美食的程序员是一种怎样的体验？
如何看待微软以262亿美元全现金收购LinkedIn？
一个人在KTV唱四个小时是什么体验？
怎么看待VR游戏在国内外的前景？
若干个人蒙着眼睛，如何把一根绳子摆成正方形？至少要多少人？如何摆出直角？
如果说存在即合理，那么蟑螂存在的合理性在哪？
大数据的数据产品设计？
有哪些脑残产品设计？
如何看待高晓松将在第三季回归奇葩说？#再见马晓康好激动？
赢在中国蓝天碧水间是不是有很多作秀成分在哪里？
心理学上对于人的性格是否有明确的分类？
有哪些类似桑基鱼塘的能量多级利用例子？要足够让人感叹劳动人民的智慧！？
在陕师大附中就读是怎样的体验？
在西安市第一中学就读是怎样一番体验?
如何评价电影《速度与激情7》？
穷游西安三天怎么玩，住哪？吃啥？
有哪些值得看的动画电影？
最能激励你的电影是？
只看球不怎么踢球的人就算是伪球迷吗？
男朋友嫌弃我学历低身材差怎么办？
奶茶里的奶和茶分别是什么成分？对人体有危害吗？
有一个会做饭的男朋友幸福么？
知道以前喜欢（暗恋）你的人已经不喜欢你了是种什么样的感受?
看到以前喜欢（暗恋）的对象已经结婚并有孩子了是种什么样的感受?
如果女朋友和相机掉水里了，你们会先救哪一个？
有没有什么「撩汉」技能？
撩妹技能满分的姑娘是怎样的？
女性长发在人像摄影中重不重要？
摄影新人，以前玩过佳能60d，想入一款新的相机，求推荐。？
你听女生说过最大的谎言是什么？
有一个不会做饭的女朋友是什么体验？
在社交网络上怎样秀恩爱，才不会招别人厌烦？
如何优雅的用QQ微信来通知同学与好友自己要结婚的消息？
有一个心智很不成熟的老爸是一种什么体验？
为什么女生喜欢个子高的男生？
有什么有趣的约拍经历？
你做过哪些让你后悔的影响一生的事？
有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
像这样的夜景人像是如何拍摄出来的？有什么必备的道具？
老师可以有多好？
孩子2岁多，看绘本+听讲绘本，是不是比听故事mp3好？
父母跟1～3岁婴幼儿说话时，模仿小孩那种幼稚腔调到底好不好？
成年人和刚出生的小孩同时学一门语言，谁掌握的更快？更好？
幼儿老师如何对待一直哭闹要回家的孩子？
幼儿园来了新黑人外教，小朋友都被吓哭了怎么办？
小孩子用什么感知世界？
"么么哒"的正确发音是什么？
佛罗伦萨美术学院报考情况？
游戏《纪念碑谷》（MonumentValley）所讲述的意义是什么？
酸奶加什么能成为极品美味？反之，加什么成为黑暗料理？
朋友圈发什么内容能让自己在别人心中的印象加分？
有哪些关于手绘、插画类网站推荐？
潮汕女孩是怎样的一种存在？
有哪些描写花很美的诗词？
哪些爱好可以做为终身爱好？
视觉设计师是怎样让前端工程师100%实现设计效果的？
亲戚问我研究方向怎么办？
什么叫做走心的文案，怎么写走心的文案？
请教泰国寺庙里常种的一种树名？开黄色花，附图，不是鸡蛋花
Quora上有哪些非常活跃且高质量的华人用户？
如何优雅的总结2014？
有哪些脑洞大开的电影？
有哪些好听的探戈舞曲？
最近一两年关于互联网有哪些优秀的新书？
如何通过微信好友圈看出一个人的性格？
上学读书到底是为了什么？
中国历史上哪几个人逼格最高？
为什么英剧《神探夏洛克》这么火？
如何含蓄地表达思念？
你听过哪些「最真理」的句子？
“MUJITOSLEEP”的使用体验如何？
为什么中国的独立电影的镜头语言都非常沉闷？
为什么广州有这么多黑人？是黑人更喜欢广州还是有特殊原因？
如何评价韩寒的《一个》？
乔布斯教给人的最重要的事是什么？
音乐后期用什么软件编辑？
学习文案的好的网站和博客有哪些？
有没有一些女生，因为自己身高比较高而在找男友时受到阻碍？
如何在一个满大街桂花、春香都叫Jessica、Wendy的外企使自己英文看起来不那么low？
既然五月天的很多歌都是阿信作词作曲，那么五月天其他人存在的意义是什么？阿信为什么不自己单独出道？
为什么海龟先生主唱李红旗英文发音这么差还要写英文歌词唱英文歌？
怎么样能找到一个身高170cm喜欢运动的女票？
肯德基、麦当劳的员工工作餐吃什么？
如何评价抽屉网徒丁丧心病狂的封普通用户的行为？
Slogan的撰写，是属于产品人员还是运营人员的工作？
为什么猎头在年底的时候比较活跃？
新闻从业者的职业角色究竟是中立者还是参与者？nz的新年献词是否超出了它的功能范围？我们需要的是传播者解释者？还是对立者动员者？
经理人在选择猎头网站时最关心的是什么？
为什么豆瓣的App要分开做，而不是做一个整合？
现在的公司招聘太功利了吗？有没有一个企业与学生间的社交网络？
为什么Color这么快就被定义为「失败」了？Color公司发生了什么？
如何取消新浪微博的V？
理想的「招聘网站」应该是什么样的？
国内几大门户网站你最喜欢哪一个？为什么？
互联网周均工作时间超过70个小时的公司有哪些？
知乎为什么这么慢？
微博文化或者或140字的兴起对仅存的浅薄阅读文化造成的影响有多大？
请用论据说明，新浪微博最牛逼的一点是什么？
我想让国外的朋友给我买个iPad2，然后邮寄回国，这个方案可行吗？需要注意些什么？
解决年轻白领下班后「不知道要做什么菜吃什么」问题的移动应用可以有哪些想法和规划？
哪些网络小说很受欢迎？
你去过的最美的地方在哪儿？为什么？
中字头国企工作，月收入稳定5000+，想改行，对建筑施工没有兴趣，单身27男生，是否还能任性一把转行？
二十四五岁的男生背什么包出街不显得土？
上学工作结婚生娃，大家是不是都感觉到原来的同学，前公司的玩得好的同事，关系越来越生疏，以及交友之道？
如何看待酒吧门口的「捡尸」行为？
士兵「必须服从上级命令」算不算剥夺了自由的权利？
和学生会领导去KTV，被性骚扰怎么办？
世界上突然只剩一个人，现有资源不变的情况下能有质量的生活多久？
为什么央视记者编导会大骂五毛水军？
如何评价“三名女生揭发老师"奸污"自己40年后承认诬告”？
异地恋，你介意男友骑车载别的女生吗？
哪一个动漫人物曾令你痴迷到心醉？
为什么那些男神长的像画里一样？
是否存在「媒体黑高铁」的现象？为什么会有媒体「黑」高铁？
作为一个比较蠢的普通人是否注定要被精英们剥削？
男程序员敲代码时候（或者间隙）适合听的东西有哪些？
Windows版网易云音乐为什么时隔两年多才更换皮肤风格和增添自选颜色选项？
是不是程序猿都很无趣，情商低？
Android一个页面发起多个网络请求，返回结果还互相依赖，有什么好的办法准确判断请求全都返回了吗？
海贼王里最新的悬赏令，乌索普为什么被称为god（上帝）？
想让程序员男票给我写一个好玩的程序做礼物，怎么暗示他比较合适嘞？
回复看待安卓ROM越来越不像原生的安卓？
目前国内做消息推送的有云巴，百度，蝴蝶，极光，个推哪个比较好点？
马特邦纳和马努吉诺比利提出手机过大影响命中率是怎么回事？
OmniGraffle原型文档，怎么将只读改为存档可编辑状态？寻高手指点～
李叫兽是如何搜集和整理信息的？
你这一生最想实现的梦想是什么？
国外大学食堂是什么样子的？
看一次极光要花多少钱？
23.98万元起的雅阁混动，各位怎么看？
如何评价最新发布的松下LX10/LX15？
2016年7月22日上午支付宝为什么会大面积瘫痪？
你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
摆地摊卖多肉植物。当地进货还是去阿里巴巴？
关于和ds销售经理的争论？
跑步时应穿什么内裤？
过去几年有没有出现神车？
如何评价赵瑜揭露马家军禁药事件？
如果清华紫光买下台积电25%的股份，对于两岸半导体市场来说会有怎样的影响？
关于Sony头戴蓝牙耳机?
酷我k1耳机怎么样？
如果像《球状闪电》里说的那样，全球所有半导体元件在短时间内被摧毁，人类需要多久/怎么样恢复到现代水平？
TLC(Triple-LevelCell)闪存实际应用情况如何？
咨询一下东华大学、华东师范大学、华东理工大学MBA项目之间的比较？
准备考东华大学，上海有什么辅导MBA提前面试的？
东华大学的MBA是参加全国联考的吗，分数线高吗？
东华大学的MBA有哪些报考专业方向？
27号有机会去呼伦贝尔，这个月12号排卵，目前在积极备孕中。万一怀了，影响去玩吗？
紫光集团为什么要重金收购美光？会带来哪些好处？
手机摄影拍出这样的照片的人适合使用单反相机吗？
在徐州一中读书是一种怎样的体验？
有一个会摄影的男朋友是什么感觉？
MotoX性价比如何，值得购买吗？
刚从iPhone5换成安卓手机MotoX（2014），会有什么感受？
微博的「我还是很喜欢你」体，你会怎么写？
挑食是一种什么体验？
如何评价斗鱼TV人气女主播阿怡LOL直播被质疑为代打？
如何看待斗鱼阿怡代打事件的处理结果？
哪一个时刻你觉得最平静？
在LOL里虐妹子是种什么样的体验？
在异地吃到不正宗的家乡菜是一种怎样的体验？
整容到底为了什么？
对反转作文如何下手？
为什么常见男生吹牛，却很少听见女生吹牛？
如何看待过年向男朋友要红包?
人应该生在哪个国家就爱哪个国家吗？
中国人到底需要什么样的广电？
如何看待2016年1月18日的天津出租车行业罢工？
怎么向孩子吹嘘自己以前打游戏的成就？
男生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
有哪些好看的侧脸?
有哪些结尾惊为天人，开头却很平淡的电影/电视剧/动画/漫画/小说？
有一个特别帅的室友是什么体验？
情侣之间聊什么话题既有意义又很有趣？
「一个人久了」后面你会怎么写？
为什么女生玩游戏就要有特权？
经常自己下馆子是一种怎样的体验？
英雄联盟（LOL）有哪个情节让你一直难以忘怀？
女生玩LOL会更容易和男朋友沟通吗？
大学生穿一身名牌去学校是一种怎么样的体验？
爱情里最甜的是什么？
为啥天津的小摊小贩都这么大爷？
双汇火腿肠有什么好吃的吃法?
当一名英雄联盟的解说最困难的时候和最开心的时候是什么感觉.？
女朋友会玩《英雄联盟》是一种怎样的体验？
为什么天津人这么牛B？
为什么有穷养儿，富养女这种论调，这是封建思维吗？为什么我每次听到都很反感？
你会怎么写2015年天津高考作文《范儿》？
怎样看待现在年轻人的早婚？
如何看待「天津出租司机钓鱼专车司机」？
为什么体脂率已经较低了身上还是有很多赘肉而且腿还是很粗?
怎么追一个玩英雄联盟的女孩？
为什么女生也会喜欢玩LOL？
如何看待女性打竞技游戏？在她们的内心，沉浸游戏本身和追求社交认同感中，更倾向于哪一个？
老婆不爱穿高跟鞋，说磨脚，怎么办？
和自己高中的女老师长期发生关系是什么经历？
如何快速和天津人打成一片？
单亲妈妈带大的男生如何改正性格的缺陷？
男生可以接受自己的女票或老婆是非处么？
第一次见男方父母，没有包红包说明什么？
如何反驳“你连陪心爱的女人看小时代都不愿意，还敢说爱她”这句话？
男女朋友经济基本AA难道要被谴责？?
女生身材好是一种怎样的体验？
如何评价男朋友带我玩lol的时候不耐烦？
男朋友很作是一种怎样的体验？
作为女生，你在和男性交往中吸取了哪些经验和教训？
为什么打LOL会吵架？
巴西主帅路易斯·菲利佩·斯科拉里的声望和历史地位会因为此役下降多少？
美国人是怎么评论《变形金刚4》植入广告这件事的？
有哪些一语成谶的故事？
拍马屁的最高境界是什么？拍马屁有哪些好方法及经典例子？
如何运营好一个公司的官方微博？
XboxOne想要正式入华该如何抢回已经被水货占领的市场？
维吾尔族大学生喜欢和汉族同学交朋友吗？
有哪些著名的球员因为所在国家队太弱没有打入过世界杯决赛圈呢？
把同事带来的小吃都偷吃完了，我该怎么办？
哪些经历会让你觉得「我一定不是爸妈亲生的」？
同性恋进入公共浴室会不会性兴奋？
理工科人士如果在相关知识和背景了解不多的情况下以肯定性的语气跨界讨论社科类问题，是否与科学精神相悖？
电影里经常见到黑暗势力要给某人用刑时，那一套看着像牙科手术器械的东西是怎么用的？
女人为什么会找情人？女人喜欢找什么样的男人当情人？
父母总向我推荐心灵鸡汤，怎么委婉地告诉他们我不需要又不伤害他们的感情？
有哪些因为地域不同而特色不同的月饼？分别有什么特色？南北方的月饼有什么不同？
请问有什么小说能提供单一方面的知识？
你使用Uber时遇到过哪些奇葩事？
世界上是否有“绝对的真理”？为什么？
好闺蜜生活所迫要去出卖肉体，怎么办？
喜乐的秘诀是什么？
对比其他彗星，为什么哈雷彗星比较著名？
索尼是如何成为一种信仰的？
有哪些鲜为人知又有趣的动物习性或生物现象可以讲给孩子听？
为什么脑子在头颅里，不会因为头乱晃或头倾斜而变形？
锅中水煮铁块，铁块温度能超过100℃吗？
头皮屑很多怎么办？
为什么同样的礼让，在有些民族是绅士，在有些民族是懦弱？
制作出一款有创意但又不繁琐的手机游戏大概需要付出多少精力？
为什么人不可以一边闻东西一边说话？
是不是所有生物的交配感受和人类都差不多？
小时候有想上母狗的冲动，现突然想起来，有人试过是什么感受吗？
为什么不同物种的肉味道不一样？
世界上有长生不死的生物吗？
过年回家给弟弟妹妹买小礼物，有什么推荐？
历史上有没有超越时代的人？
为什么螃蟹的钳子力气那么大?
腾讯真要推出唱吧了吗？
体重120斤和100斤的世界是完全不同的吗？
女生体重从100斤变成120斤的世界是完全不同的吗？
QQ被盗致使好友被骗钱，谁会承担法律责任？
你心中最美的诗歌是哪首？
史上最完美的人是谁？
这些衣服是什么牌子的？
"长尾效应"存在相反的可能性吗？
坚守18亿亩红线是否有必要？
聚划算除了在拥有阿里淘宝的巨大资源外还拥有其他团购网站所没有的什么？以及聚划算的劣势在哪里？如何规避国内团购网站同质化的问题，团购网站还需要那些改进？
智商的巅峰认证是什么？
《奇异博士》中的魔法，从科学角度可以怎样理解？
大熊猫会攻击人类吗？
青铜剑硬度有多少？
为什么科技进步这么大，铸剑的材料，工艺为什么没有大的飞跃？
复合弓为什么不能空放？
这个刀铭什么意思？@汗青
木工刀具发展前景怎么样，现在的核心刀具全部都是进口的吗？
怎么能保证飞刀尖端击中目标？
如何评价百度冷兵器吧?
双持武器仅仅活在影视和游戏中吗？
中国古代的刀剑铸造技术失传了吗？为什么当今日本武士刀驰名世界，中国就没有类似的物件？
问一些站桩过程中的感觉，尤其是无极桩和三体式。求高手指点？
练习内家拳做不做俯卧撑之类的运动？
如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
到底有没有从一而终，双方都没有出轨，互相爱慕彼此扶持的婚姻呢？
男朋友说我总端着什么意思…？
怕未来男朋友/老公会介意自己不是处女怎么办？
和男朋友之间越来越没有话聊怎么办？
为什么我越不开心，女朋友反而越高兴？
怎样让自己爱对方胜过爱自己？
对男朋友太好会把他惯坏，是真的吗，那应该怎么做？
男朋友的前女友开设了一个微信用来"怀念"他们的过去，并一直加男朋友微信，我该怎么办?
和男朋友住一起半年经常因为小事吵架他爱自由觉得累我白羊脾气急爱黏着他是真的想和他好好的我该怎么做?
怎样才能打消丈夫让我生二胎（生儿子）的念头？
女性不穿胸罩的话对身体好不好？
甄嬛传中引用过哪些文艺的诗词？
现在做些什么，才不会在父母离世时感到后悔？
为什么现在我国军队的命运这么好？
我想上专升本，但败家弟媳不大同意，怎么办?
为什么很多人有“性”幻想，却很少有人有“吃”幻想？
有哪些中国诗词令人读过之后顿生豪气？
《红楼梦》里的一些女性在男尊女卑的封建社会，为什么这么强势？
公公不高兴我生了女儿，认为是我的问题，我该怎么办？
有哪些富于情欲气息的音乐？
如何评价李银河关于“男人无处宣泄的性欲是他们创造的原动力”之言论？
怎么看待知乎的这次改版？
「性感」对女性来说有什么意义？中国对性感的了解与西方有什么区别？
女性月经时肚子痛到底是条件反射的精神满足还是肉体上疼？
如果可以问英国人民任何一个问题你最想问什么？
有人喜欢《陶庵梦忆》么？为什么？
如何评价汪曾祺和他的文学作品？
说到山东人，你的第一印象是什么？
你玩刀塔最尴尬情况是什么？
妹子们玩DOTA2感觉怎样？
如何评价PokémonGO的上线？
爸妈不同意你养宠物但后来的行为完全相反是一种什么样的体验？
澳大利亚奶粉为何限购而不直接涨价？
为什么老外喜欢沙滩晒太阳？
家里养的猫一直吃的猫粮，现在放乡下养了。。。爷爷奶奶喜欢给他吃鱼骨头。。。嗯。。。会不会被鱼刺卡到？
我看到我家猫在吃虫子…什么情况？
猫咪总是咬我的头发怎么办？
为了UNSW放弃北大清华，我的决定是否正确？
在国外留学养宠物合适么？
上海交通、复旦大学是怎么对待交换生的？
与国内相比,外国的模联水平如何?
乔布斯去世之前给苹果定好哪些产品规划？
在你的领域，世界还留给我们哪些名垂千古的机会？
如何停止自我否定，开始积极面对现实？
为什么傻逼都那么自信？
你所知道的最优秀的段子手是谁？
哪些瞬间让你感到幸福？
是否有可能控制梦境？
一回家就不想学习怎么办？
你的领域有哪些「天才在左，疯子在右」的实例？
女人在爱一个男人的时候，到底是更爱这个男人本身，还是爱他所能提供的生活品质？
概率为0的事件，必然不能发生吗？概率为1的事件，必然能发生吗？
为什么没有中原菜系？
《阳光灿烂的日子》姜文说的那句“烧荒草的味道”是什么意思？
多大的时候成为足球迷，因为什么原因？
伟大的左后卫格罗索世界杯上的那个球有假摔嫌疑吗？
看冰橇运动，女子比男子速度快。是正式比赛的赛道男女不同？还是女子确实比男子快？
怎么才能去斯台普斯中心看科比打球？需要做那些准备？
平时养成怎样一个买彩票的习惯能增大中奖几率？
彩票操盘手是真的吗？
.mobi域名适合什么类型的网站？
如何看待英国的房产投资？
大学准备学软件工程，互联网行业的热度会持续下去吗？
一个每月有一万元收入但不用干什么活的人要做什么才可以让生活变的有趣？
淘宝网红店铺真的都是网红店主自己说是自己老板在运营吗？
发现男朋友偷拍女性大腿照怎么办？
男友身体出轨，我该怎么办？
如何招聘面试设计师，怎么找到优秀设计师？
为什么现代社会越来越多的人到了30多岁甚至40多岁，仍未结婚，甚至从没谈过恋爱？
全球足球博彩公司的巨头都有哪些？它们分别的优势业务是什么？
彩票网站营销活动中返还补偿的购彩金，是真的在贴钱么？?
男朋友对彩票很有研究，他说这是这个时代的一个机会，他不沉迷，只是对数字好奇，各位觉得呢？
英文域名好还是双拼域名好？
你为什么买彩票？
想开个彩票站，那彩票站怎么运营，效益如何？？
有哪些比较专业的足球数据分析网站？
将赴美上市的「500万彩票网」的拟IPO募资额为何能超过欢聚时代和兰亭集势？
实现淘宝皇冠仅需半个小时？
空姐不干后最擅长干什么，别说些杂七杂八不着调的，规划人生？
如果有机会，你将如何改变中国足球？
有关足球博彩有什么术语？如何看盘口？
既踢球又看球的人与只看不踢的人，在对足球的理解上有何不同？
足球中如何防守速度快会晃人的前锋？
博彩在中国大陆为什么不合法？
如何评价“足球知乎”这个网站？
如何选购跑步鞋？
在一个5-6人的小团队里，如何作为一个Leader快速考核每个人的工作质量？
在博彩中，是否能通过每场比赛翻倍下注的方法保证获利？
658彩票网站听说要倒闭了，是真的吗？
作为一个淘宝商城店铺的运营负责人，应该具备哪些基本知识？怎么协调好各部门之间的工作，比如和客服和仓库等？
乔布斯说他做很多事情都是依靠直觉，就是几秒钟内做判断，没有严密的逻辑分析过程，但是结果证明这样做十分准确，怎么看待这个直觉？你有这种直觉吗？
有没有突然就不想上班了，想换个环境换个工作的？
zhihu.com这个域名多少钱买的？
如何购买域名？怎么谈判价格？
有很好的网站创意，不擅长技术，应该如何寻找合作伙伴？
在体育博彩中，庄家是否可能提前预判出绝大多数比赛的结果呢？
怎么有效判断软文？
足球的3-4-3阵型为什么会没落？
彩票有规律可循吗？
中国福利彩票是简单的概率问题，还是真有暗箱操作？
买彩票是一种靠谱的个人投资方式吗？
你认为哪家互联网彩票代购平台的产品做的最好？
大家认为什么职业的人最喜欢买彩票？
私人办彩票，是属于违法行为吗？
为什么NBA球队的实力在短时间内常可以发生大幅变化，上个赛季还是鱼腩这个赛季就可跻身强队行列，而各大足球联赛的情况却并非如此？
足球比赛网站的实时数据都怎么来的，有没有现成的接口调用，或者购买？
篮球和足球里怎样才算一次助攻？
博彩公司的盘口是如何制定的？
女朋友每次向我撒娇的时候我就觉得很烦，怎么办？
美团网王兴为什么要公布6000万美元银行存款？会有什么影响？
电子商务外包服务领域还有哪些适合白手起家的创业机会？
一次500强外企面试的问题，请问该如何解答？
创新工场面试，面试官却总表露出不屑的笑容，如何解读？
为什么说「穷养儿子富养女」？「富养」和「穷养」分别是怎样的教育方法？在当前社会依然适用吗？
怎样才能让程序员老公回家多看看我，不要看那什么电脑？
为什么中国大多数体育项目，总是女性率先达到世界顶级水平？我们能从中学到什么？
20万资金在淘宝做男装，如何能做成？
如何追天蝎座的姑娘？
百度、腾讯、阿里巴巴、新浪等知名互联网公司内部的团队学习管理是怎么样的？怎么让员工尽快成长？
淘宝用户的搜索行为和在传统搜索引擎上的搜索有哪些不同？
当身边的朋友给你取的绰号/外号，而你很不喜欢的时候，该怎么办呢？
在你看来，知乎做到什么程度才算“酷”？
很多淘宝卖家在产品详细描述区域会放很多很多关于店铺、服务的介绍，以及推荐的产品等，不得不拉好几屏去看关于我想买的这个产品的细节图。这种营销方式合理吗？
艾瑞咨询的数据是怎么统计的呢？
基于中国的网购市场现状，比较购物网站是否有发展空间？
139开放平台、飞信开放平台，有哪些不同？哪个更有前途？
网游游戏的官方微博是否能有效的带来用户？
Amazon.cn为用户呈现个性化首页，大家怎么看？
我们为什么会关注他人？
作为国际学生，你是如何在海外金融领域找到实习和工作的？
投行分析师长期加班，如何制定健身计划？
金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
纸上的油渍要怎么才能清理？
从进化的角度来说，男人的胡须是用来干什么的？
如何评价微博上的「数学滚出高考」这一话题？
在美国必定用战争制衡中国，台湾必定被卷入，而中国军队必定不允许失败的情形下日美会怎样挑起战争？
看百家讲坛和看书，哪个好一点？
如何看待罗一笑的父亲罗尔采访时痛哭称网友一点同情心都没有，不管她女儿死活，只想知道他是不是骗子？
python编码声明和源码文件编码的一个疑问？
人生是永恒痛苦？
北京有哪些驻京办餐厅的菜比较好吃？
移民澳大利亚后本职工作找不到怎么办？年纪也不小了
放弃中国国籍转入新西兰这样的决定好吗？
如何看待为逃避军训，网购请假条的行为？
你在新西兰经历过的最暖心的事？
所谓的中国历史常识，在一般中国城市人口中有多少普及率？
为什么非C9的中国人民大学，高考分数线要比C9里的南京大学高出不少？
随着收入水平趋近于发达国家时，消费习惯也会越来越像吗？
如何评价《我就是凤凰男,我不完美,但我立志创造完美,这样的我,你敢不敢要》这篇文章?
北京400分能上清华北大，是不是事实？
在国外认识台湾人是一种怎样的体验？
推荐系统做论文推荐的多吗？有哪些？
在中国现行体制下，如果政府要提高生育率到2.5以上，需要如何做？
生活中有哪些普遍存在、易被忽略而十分危险的儿童安全隐患？如何避免？
亲人有求于我我该怎么办？
新西兰技术移民评测140分无joboffer，是否可以直接拿到绿卡？
文本情感分析有什么好资料、网站、工具推荐呢？
那些「父母皆祸害」党，如果跟父母绝交，如何能过得幸福呢？或者说会承受什么压力而更不幸福？
怎样评价如今很多能力很强的人不去读博士(工科)搞科研，而很多能力不足的人流了下来去读博士(工科)？
50岁男性移民新西兰后可找到一份怎样的工作？
工作、结婚、生子后还能移民吗？
如何看待当年明月当副县长？
如何评价这篇文章对MapReduce的看法？
如何解决「婚后谁做饭」的问题？
德州扑克上手同花顺是怎样一种体验？
高利贷不是利息很高吗为什么有人愿意去借高利贷？
取次花丛懒回顾......?
从一件小事是否能看出一个人的人品？
如何看待高铁乘务员被一家12口人围殴事件？
说说你遇到过的最贵的挂号费？
父母眼中的稳定和自己想要的工作不一样怎么办？
聚类算法和分类算法都用在什么地方？
30岁国内有稳定工作的还有没有想要出国的？学英语？潜在移民？逃离国内的工作环境？给人生增加一点不确定性？
300天逆袭高考的几率？
求推荐快节奏，能够起到宣泄紧张情绪的PC游戏？
男孩2岁半6天前早上吐了，当天吐5次，晚上拉稀，吃了金双歧，现在不吐不拉，但是吃完饭恶心反胃，什么病？
婚前买房，女方一分钱未付，男方爸爸付了首付，现在女方要求必须婚前加名，不然散场？
在中国玩德州扑克合法吗？
粒子物理、天文学等数据量很大的学科，会用到例如Hadoop这种处理大数据的工具吗？
买房为什么要全款？
K2s算不算机会牌？
移民和父母之间，如何抉择？
有没有R开头的三位数单词？
计算机专业女孩子应该往什么方向发展？
如何看待「你不努力，你的女儿就会被同龄人抱着；你努力，就可以抱着同龄人的女儿」？
为什么很多贪官明知大难临头，却还要坚持上班？
移民不找中介，直接找海外移民律师是否可行？大家给点建议！
博士毕业生薪水大概是多少？
蒙古是怎样一个国家？
科目二踩离合控制不好速度怎么办？
怎么看待一个大学生为了出国贷款30万？
为什么中国人没有拍政治剧？
高校行政类职位都是从哪里招聘？
低级别中如何平衡诈唬的频率，如何看待cbet？
男朋友觉得社会太复杂，怕我吃亏而让我婚后不工作，怎么办？
老婆要请月嫂，我收入无法承担，怎么办？
我该不该再读一年？
鸡为什么进化的这么好吃？
技术移民澳洲是否适合?
女朋友有乙肝小三阳，他哥大三阳有肝硬化的趋势，而且她家里经济情况也不怎样，这种情况能结婚吗？
如何看待「悉尼大学商学院大量中国留学生挂科」事件？
IT女和公务员男之间的婚姻问题，该如何解决？
为什么很多人觉得计算机专业的会修电脑？
老师上课说计算机不是工科，是文科，该如何反驳？
30岁了，还能出国去留学、移民吗？
34岁程序员，还能技术移民国外吗？都有哪些途径？
习惯用安卓的人怎么拒绝男朋友送的iphone6？
同为理学强校，北师大院士数远少于南大的原因是什么？
低学历平民家庭如何制定移民计划？
如何能配置一台“静音”的台式机？性价比要高
申请澳洲独立技术移民，只要分数达到就一定可以移民了吗，如果分数低排队久一点还是能拿到吗？
你买过哪些东西只是因为想要它的赠品？
疑问：spark对于迭代运算场景很有优势，那对于迭代不严重的计算场景呢？
我该怎么才能知道对手是诈唬我？
转国籍时是否对婚姻合法性进行审核？
西方国家有爱国教育吗？
男朋友充当别人的男闺蜜，我该不该分手？
沪指跌3%，创业板深跌7%，这是要超过前一次深量下跌的节奏，跑不跑啊！？
澳洲航空能否网上值机，自己打印登机牌？
推荐一下自然科学方面的杂志？
无学历，水平一般的程序员如何通过努力去北美工作，移民？
公司包住宿会把男女安排在同一个公寓吗？
同样配置的云主机和实体服务器性能有区别吗？
妻子对丈夫说自己孩子的时候总说你儿子（女儿）是什么心理？
女博士真的不好嫁吗？
为什么在日本婚后妻子成为全职太太，丈夫会对她很好，可在中国如果女人不经济独立就会遭到嫌弃？
如何和热爱工作的妻子协调好家庭生活？
你知道的有哪些微博奇人？
在国内连亚马逊云，用哪里的机房比较快？
我是不是真的被重男轻女的观念洗脑了？
没钱怎么玩分布式？
求各位根据我的情况推荐一款Asics的跑鞋？
在太平洋岛国上长住是什么体验？
如何安慰女朋友德州扑克输钱？
为什么美国可以实施先进的制度，而中国不能？
在澳洲陪读期间，生的孩子是送回国给老人帮带，还是坚持自己在澳洲独立带？
海底捞的致命缺点是什么？
靠工签拿绿卡vs假结婚拿绿卡？
上海的消费到底有多高？
为什么hdfs不支持随机写？
微软云Azure与阿里云的比较？
怎么反驳别人[你以为你以为的就是你以为的]这句话？
政府为什么要全面放开二孩政策？
本科阶段有必要学redhat吗，具体应学什么?
怎么驳倒专家的“土鸡蛋营养跟普通鸡蛋一样”观点？
如果判断海量数据下不同中文物品或词语之间的关联程度？
如何评价NL2和NL5的玩家？
如何利用大数据思维在北京找到好厕所？
哪个国家留学最便宜？
中国的应试教育真的不好吗？
请问新西兰读小学申请条件有哪些？
怎样避免「隔代教养」带来的缺点？
大数据机器学习项目如何利用AmazonAWS系列服务？
结婚后，应该和父母住得近一点，还是相对远一点？
被旅行时偶遇的女生喜欢，如何拒绝不会伤了两者之间的友谊还能愉快的玩耍。?
移民澳洲？
中国股市这一轮暴跌导致了中产阶级和平民怎么样的损失？
Hadoopmkdir权限问题？
有哪些经典的篮球解说词?
怎样劝女朋友放弃上海的生活跟我回青岛？
公务员真的那么好吗？
女程序员，这种技术程度的会有公司要么?
沪江网校4886元“狙击涨停板”课程值不值？
商用数据服务云平台是否对数据仓储一体机市场有替代作用？
如何看datamining&dataanalysiscandidate的简历？
德州扑克二人桌的时候，大小盲和庄家的关系，以及谁先下注，看了一下国际比赛的视频，貌似歧义比较大？
白银投资赚钱么？
我需要处理大量的小文件，采用什么方法处理比较好？
为什么很多电竞选手转型打德州，都有不错的成绩？
澳洲硕士毕业后去加拿大找工作行不行？
人人手上都拥有一枚可以毁灭世界的核弹，能不能让世界变得和平？
亲弟弟在我房间摸我下体我该怎么办？
数学中的概率是不是伪科学？
大数据公司怎么赚钱？
在9000—1万元预算内，购买笔记本电脑、手机、耳机、2T硬盘、智能手环（可除），如何实现高性价比？
论文代写有什么前途？
女生和男性朋友旅行，同住一房间如何不尴尬的避免发生性关系？
没有钱和技术如何移民？
拿着低保户的工资，干着搬砖的活，过着白领的生活，这是病吗？
为什么怀孕容易抑郁？
老婆生完孩子后身材走样，完全提不起兴趣。怎么办?
如何评价詹姆斯总决赛胜率仅有33.33%?
高晓松确实天赋强？
如何看待上班时间不给说一个字，哪怕说一个也要扣钱？
国内三本毕业。怎么移民澳洲或去澳洲工作？
7个月的小孩得了白血病，还要全力医治吗?
河牌发出第四张同花牌，手持很小的同花，摊牌价值多大？
云计算到底是什么？机械设计中有限元分析等工程运算能不能申请云计算？
中国公务员比例过大吗？
为什么在知乎上一些公务员已经在尽力为公务员群体辩护，却仍难以令一些人信服？
在特别低端局德州扑克的理论就彻底没用了吗？
这是在骂人吗？
互联网企业利用广大网民的数据进行经营活动并从中牟利，而您作为网民，没有获得任何红利。您认为合理吗？
怎么用一句话概括今天的股市？
既然高分不一定是高能，那为何清华北大专注于抢每个省排名具有巨大随机误差的前10高分生？
高考全省300名左右，复读的代价大吗？
河牌手持边缘牌面对对手的迷你下注怎么办？
如何看待2015.6.25上证跳水？
女生读博士的性价比如何？
大学体育老师的过人的优越感是从何而来的？
为什么面积不大的韩国却经济发达？
中国开源现状如何？
如何定居美国或者澳洲？
对于新手来说，紧弱是一种好打法吗？
从移动辞职后都去干什么了？
海外本科top20大U然大四混三年在最后一年要如何提升自己？考研还是工作？
最近的股市大多数人都能赚，那到底谁在亏？
哪些诗文让你深深体会到生命的无奈与悲伤？
中国人能娶科威特人嘛?
你打德州扑克有过哪些有趣或难忘的经历?
大数据和交互设计哪个工作更好做？或者更适合女生做？
只会考试的人将来会有什么出路？
毫无一技之长的人应该如何活下去？
大学学习软件工程，应该选择Windows系统笔记本还是MacBook？
怎么看待2015年6月18日沪市大盘暴跌？
如何把无数双袜子分成两份？
程序员如何在30岁达到百万年薪？
目前云计算平台中，IaaS层和PaaS层有哪些可以推荐的？
6.23崩盘，熊市来了？
海外的华人如果回国，可以重新获得中国国籍吗？
这年头，手机太大了，裤子不够用，有什么好的解决方案么，？
个人电脑配置能有多高？
相声演员私底下幽默吗？
现在数据挖掘这么火，未来这个职业会不会出现拥挤？
基于云计算的平台app开发？
西方发达国家有住房公积金制度吗？
未来国内的中国公民与移民或入籍到国外的人的矛盾是否会激化？
如何评价CCF刊物和会议的调整申请中升级A类的会议数量猛增？
上证指数连续下跌？
如果有移民倾向的话，你打算移民到哪里？
新西兰打工旅行前期准备？
在新浪用标配的2G内存开发机编程是种怎样的体验？
关于这次香港的投票谁能理清一下？
该怎么理解男人说“我对我未来媳妇没什么其他要求，但是必须对我父母好，对我怎么样无所谓”？
为什么很多人都挤破了头想去BAT等大型互联网公司？
如果永远离开现在的工作，你有什么技能能让你混口饭吃？
有哪些建议给初到新西兰的知友?
有哪些让你觉得惊艳的南京美食？
MapR、Hortonworks、Cloudera(Intel）、Pivotal(EMC)、IBM、Oracle等在企业级大数据上的竞争策略有何异同？
澳洲为什么对中国开放10年多次往返旅游签证？
忽然发现自己喜欢了很久的男生是个guy该怎么办？
官二代或者富二代有也有学霸，他们到底能不能吃苦？
对于拐卖儿童犯罪（人口买卖），什么方法才能彻底根除？
在学校消息不灵通，总是和大家慢半拍，错过一些事情，怎么改善这种状况？
关于H&M跟zara分别适合什么样的年轻人？
专业（GIS）与计算机有一点关系的学生想转码农，怎样规划更合理？
两年完澳大利亚ITcoursework的MASTER，拿到PR，是不是意味着和LOCAL一样就业可能？
现在互联网的产品经理是供大于求吗？
女朋友是乙肝病毒携带者，我应该怎么办？
如何评价茅于轼“提高大学学费，把多收的学费用来补贴大学中的贫困生”的建议？
蒙古族朋友说蒙古族有狼的基因，汉族有羊的基因，所以汉族才会在元朝被蒙古族征服，正确吗？
大数据挖掘求助？
如何移民美国或澳大利亚？办理移民的流程是怎样的？
关于移民国籍？
体制内人员的优越感从何而来？
是什么促使大数据的出现？
为什么外国人普遍认为香港、台湾和西藏是国家？发生争执时应该如何应对？
女儿五个多月，只要一想到她我就焦虑，甚至打她，之后又很内疚，怎么办？
有哪些不好的本能反应？
非博士能接受博士的女友么？
德州扑克中如何对付比较稳的玩家？
如何建立和谐的家庭关系？
炒股亏了，转投P2P可靠吗？
宿舍丢东西为什么家境不好的被怀疑的可能性最大？
谁在购买合生元的奶粉？为什么？
除北上广之外,其他城市的好公司有哪些？
有哪些待遇福利好且不为人知的低调央企？
男女朋友分手，男方受伤严重还是女方受伤多？
有哪些商用计算集群适合处理小规模、短时间的计算任务？
求助大家有没有好的学习hadoop的网站或者论坛？分享一下，谢谢！?
我现在是一个公务员，把房子卖了再加上自己的积蓄有50W，有没有比较好的理财方式呢？
如果你的领导什么事情都交给你做，是重视你还是觉得你好欺负？
谭浩强的书为什么那么遭鄙视？
有没有读博士跨专业读的？能不能说说什么情况？
高考改革是否意味着社会阶层的进一步固化？
我的前任丢弃不了我但是现在又有了喜欢的女孩子我还爱我前任怎么办？
求助知乎大神。情感问题。挺急的。?
怎么看待父母让我找个有钱的女友？
现在HTC出了什么问题？
而立之年辞职考雅思是否太任性？
新西兰怀卡托大学怎么样，哪些专业不错？
在澳洲新预算税改后，打工旅行该选择澳洲还是新西兰？
如今身家过亿并给南大捐款1000万的郑钢是如何一步步改变自己的命运的？
德州扑克中，运气和技术在牌局胜算中的比率各占多少？
如何提高德州扑克单挑水平？
万达切入电商的正确方式是什么？
为什么15-19世纪移民是向落后地区移，20世纪后则是人往高处走？
浙大女直博生可以生孩子吗？
澳洲技术移民是种怎样的体验？中介说按我的条件只要考过雅思就能…技术移民了？
学霸妹子愿意接受学渣男生吗？
二十几岁是不是最艰难的一段时间？
哪种函数式语言更适合多核的并行和并发编程？
为什么只有豆瓣和亚马逊的推荐算法可以做的这么好？
有没有被媒体广泛报道去世的人，并没有真的去世？
我卑鄙吗？如果卑鄙，怎么变不卑鄙？
学习安卓需要哪些linux？
怎样免费得到一部kindle？
如何看待高三女生与博导母亲合写论文获高招资格遭质疑问题？
怎样有效区分张馨予、张涵予，张予曦、张雨绮、张雨馨、张雨鑫、张歆艺、张辛苑、张艺馨，张羽熙？
新西兰的福利制度算得上是共产主义吗？
大学刚毕业，申请linkedin账号对以后的工作会有帮助吗？
找机器学习工作的时候hadoop(或者其他类似技能比如spark)是否必须?
如何成功逃掉明天的游泳课？！？
2015年贵阳国际大数据产业博览会暨全球大数据时代贵阳峰会为什么选择在贵州贵阳？
在北京遭遇严重的沙尘暴是一种怎样的体验？
下班时间较晚要求老公去地铁站接一下过份吗？
心仪的大学和500w你选哪个？
为何很多中国网民讨厌韩国？
怎么在京东618节的时候，买到最便宜的，占到最大的便宜？
是不是有部分女留学生在国外卖淫？为什么？
人类过去喝水也是烧开后喝吗？
如何存储用户互动、消费的数据，以利于以后进行用户画像和分析？
有没有认同“大数据能取代金融”该观点的？
Cloudera的training价值如何，值得参加吗？
想放弃博士学业，专攻德州扑克?
大数据交易所为什么设在贵阳呢？贵阳在大数据产业方面有什么优势？
有什么既经济又高热量的食物可以帮助增肥？
有什么婚姻移民的途径？
5.28的大跌是散户可以预测的吗？
如何看待蒋方舟的这条微博突然火了，她想表达什么意思？
有哪些不怎么知名，待遇却很好的公司？
五年没有发烧真的是癌症前兆吗？
女博士能接受非博士的男友么？
怎么看待马化腾、马云等大佬说的从IT到DT?
请问学习大数据，目前学习了一段时间的hadoop，忽然想起不知道该把Java学得有多深，恳请各路大神请教！?
懂了点机器学习的算法之后，下一步该如何进行（分布式）系统方面的学习？
hadoop可否使用openjdk？
什么移民不要钱？
微软有什么分布式、大数据的解决方案吗？
南京大学计算机系的研究生，国防生选拔，值得去吗？
德州扑克在中国为什么行不通？
国内有哪些名字野鸡但是不错的大学？
如何评价南开米饭在天津举办的ZX2+PHA-3盲听对比iPhone6，且iPhone6胜出？
为什么会有人想移民到一些不怎么发达的国家去？
为什么说「免费的其实是最贵的」？
有哪些看起来很酷炫的技能其实并不难学会？
中国贪官为何青睐新西兰？
你喜欢哪位NBA冷门球员？
如何理解父母所说的“一本二本都一样”？
现在有哪些国家经济发达但缺乏人力资源，需要大量移民补充？
如果在三十岁学习一门新技术，如何选择？
国际航班转机，在境外机场呆22个小时，但是我没有那个国家的签证，要如何解决睡觉等的问题呢？
C#比Java差在哪里？
上大学买MacBook会不会太高调？
目前哪个国家比较适合中国人做生意？中餐馆，咖啡店，小超市这样的小生意？
源源不断地向外移民到底会对中国造成什么样的损失？
澳洲独立技术移民，自己DIY难吗？还是必须找个中介？自己做的话关键点和注意事项在哪里？
澳大利亚和新西兰哪一个更加适合工作呢?
努力就可以上清华北大吗？如果可以，怎样做？
二本生能进BAT之类的公司拿1万以上吗？
德州扑克miniraise额度怎么算？
JavaWeb程序员如何转型大数据？
程序猿技术移民真的比较容易吗？
一台虚拟机只能落地到一台物理机上麽？为什么不是每台物理机都拿一些CPU/MEM出来给它用
新西兰留学签证能当申根签证用吗？还是需要另外班申根签证，怎么办谢谢
有哪些因素可以影响同性恋的移民？
有没有和马克思主义相关的桌游？
德州扑克线上MTT的取胜之道是什么？
为什么一些很一般的学校招聘要求却高的离谱？
数值求解工程问题能不能做成云计算?
谋求什么职业比较好？
如何用移动互联网思维抓好党员教育？
五十万欧左右的资金可以在哪里移民？
在新西兰找工作难吗？
社会阶层固化的情况下，寒门女生是否合适执着学历研究?
我妈和我爸吵架，我根本帮不上忙，怎么办？
移居英语国家生活的各位在电影院看无字幕电影能懂多少？
如果移民美国，怎么赡养父母？
如何提高自己的英语水平达到看Quora不成问题？
大家认为移民的话，男人可悲吗？
家里的困难和特殊情况，应该告诉交往了两年的女朋友吗？
如何看待”2015中国(江苏)扑克锦标赛暨APPTCHINA南京站“决赛第二阶段比赛，赛事涉嫌赌博违法犯罪被突然叫停?
在哪可以下载到mapreduce比较复杂的程序?
你是如何从两千多只股票中选出心仪的股票的？
男人移民是不是很可悲？
移民对于孩子，是弊大于利吗？
有哪些食物是在国内开始吃不习惯或者没吃过，但是到了国外之后非常爱吃或者逐渐适应了？
玩线上德州违法么？求专业解答。?
我这种情况适合移民吗？
国内哪些IT公司已经提供站立式办公环境？
澳洲苍蝇对人的生活有多大影响？
你是为什么成为公务员的？
股票很容易挣钱吗？
如何并行计算pageRank？
移民回国后如何回应被叫做“卖国贼”？
初中学历，没什么特别技能，有没有可能移民枫叶国，新西兰，澳洲或者芬兰？
雅思成绩快要到期了，还能去新西兰打工度假吗？
猪肉味道是不是阻碍中国人移民的重要原因？
如何在外国永久居住?
研究生有那些方法能赚取生活费？
去澳大利亚工作,如何让父母过去长住？
去澳大利亚读硕士或者PhD，本地的cs就业情况如何?
日本硕士在读想移民澳洲,有哪些途径?
中国大学毕业生移民到新西兰，社会阶层是提高还是降低了？
想要移民新西兰(95分)/澳大利亚(65分)，是去找工作还是读书?
新西兰打工度假签证转成工签或者申请博士哪个靠谱些？
移民职业还是移民专业？
未来新西兰PhD，跪求大神帮忙规划移民路线？
我的iaas平台的发展道路该怎么走？
打德州扑克时怎么样能在牌局中更好的调整心态？
有什么最适合普通人去澳洲工作的方法吗？
为什么很多人经常有空在非法定假日旅游？
一句话说出你对云计算的理解？
有哪些人除了自身主业做得好，副业也做得很厉害却不被大多数人所知？
如何跟老婆说以孩子为重，让她不去上班？
有什么好玩的DOS游戏推荐？
你最为哪名惨遭伤病的NBA球员感到惋惜？
购买笔记本电脑分方面的问题？
在澳大利亚或新西兰生活有何烦恼？
澳洲移民雅思考试要求的6.5分，是每项都要达到6.5还是平均分6.5？
2014年你讀了哪些安卓開發的好書或者好的資料？
毕业论文想做云计算安全方面，有什么好的切入点？
新西兰和澳洲，哪个环境更好，更适合生活？
线上的德州扑克数据系统公平吗？跟线下的比又有什么区别？
澳洲打工度假过度到拿PR的机会大吗？
想要了解Google、亚马逊等公司最前沿的技术可以去哪些网站？
和博士恋爱/结婚是什么样的体验？尤其当另一方不是博士的情况下
有多少钱才可以移民新西兰？
如何评价采铜老师的知乎「盐」系列电子书《开放的智力》？
24岁大专妹子，重新开始职业规划，学点什么才能移民澳洲？新西兰WHV
怎么喝咖啡而不烫嘴？
国内国外的著名互联网/IT公司的创始人哪些是技术出身的？
如何俘获一个女公务员的心，让她成为女友然后变成老婆？
我有个朋友怎样，我朋友的朋友怎样怎样，这种话可信度多高？
设计师男，单身，如何技术移民到澳洲加拿大之类的国家？
听说安提瓜护照138个国家免签，想知道怎么能拿到安提瓜护照？
「扔掉一半简历，原因是筛掉运气不好的人」的案例真实吗？
如何用大数据验证彩票开奖结果是否被人为操控？
新西兰的不同城市有哪些小tip想要告诉刚来这里的人?
为什么四大国有行要集体辩驳高利润呢？
每天带中午饭上班，然后中午用公司的微波炉热一下，经常这样好么？就是吃"微波"饭。?
计算机网络方向的博士们，有什么热点问题可以研究？大家知道的说一下哈。
德州扑克中只赌底牌（即每次都Allin或者弃牌）是否有利可图？
大家都有哪些非工资收入来源？
是不是好无聊？
想通过读商科硕士移民，澳大利亚，还是新西兰？
公务员是唯一出路吗？
为什么室外温度37度，暴露在阳光下的金属温度触感明显高于室外环境温度?
现阶段NBA最弱球员是谁？
有良知的官二代能否有一番作为？
为什么京东的iPhone4s，iPad卖得比苹果大陆官方网站还便宜?
单表10亿条记录(100G左右)的数据用哪个数据库较好？
有哪些事情是你受了教训以后才学会的？
在东北大学（中国）就读有着怎样的体验？
哪句歌词写出了你所认同的爱情观？
哪个CDN流量最便宜?
国外哪些二三线城市适合华人生活？
求推荐几本关于云(网络，计算机方向)的书籍？
BAT三家如果从数据量上来对比，会是一个什么格局？
程序员的工资，为什么普遍较高？
你怎么理解云计算？
沉迷赌博的人具有什么样的性格特质?
饭局上如何表现会让市委书记觉得得体或者有好感？
入职IT这个行业的大部分人都是因为兴趣吗？
如何成为一名合格的移民顾问？
对大部分毕业生来说，北京户口到底有啥用？买房买不起，买车靠运气，小孩儿养不起。
中国人民大学本科金融专业如何？与清华北大差距何在？学风如何？
如何搭建云计算实验环境？
未来比特币与云技术的结合？
现代中国（1919年至今）传唱度最高的歌是什么？（国歌之外）
女追男情况下的两人第一次吃饭，应该怎么结账？
挪威的写的是什么？
为什么孕妇无创DNA国内被取消了？
本人年薪十万以上，身边的同事大多都有奢侈品包包，自己也想买一个，请问，我是不是太虚荣了啊?
男友的女性朋友/干妹妹老让我觉得心塞，是我作吗？
为什么澳大利亚放宽了厨师、砖匠、瓦匠的技术移民条件？
做日本代购成人用品的电商？
「你行你上啊」什么时候可以正确使用？
百度为什么越来越不行了?
本人想做一个视频网站。主要是做在线教育的。主要是放一些教学视频，有什么好推荐的视频云服务？
女朋友嫌用二手的东西丢人，怎么办？
为什么相对发达的国家会对色情内容较为宽容，而发展中国家却在明面上限制颇多呢？
为什么2010年来很多海外留学的中国人已经拿到绿卡了却又纷纷回中国发展？
新手如何做好白银投资？
低配置电脑适合玩什么单机游戏？
求推荐一款玩单机游戏能高效运行的笔记本？
学计算机的大三学生，不会编程，马上面临工作，应该怎么办？
如何知道一个女生有没有男朋友？
河北是一个平庸的省份吗？
分手的原因大致有几种？
男室友在马桶上留下尿液，如何跟他说这令人尴尬的问题？
怎么在非洲种菜？现在在西非的达喀尔，想种菜自己吃。
初到一个新的国家，如何快速的融入当地文化和圈子，让自己尽快的适应下来并长期愉快的生活？
有哪位大神能描述下AWS从前端到后端的架构分析？
很多人都不相信聚美都是真货，他怎么还会上市？
美国的人口容量有多少？
女人是不是应该在25岁之前，或者早点结婚？为什么我身边的人都是这样的想法？
如果父亲是一个既不对自己负责，也不对家庭负责的人，还需要尽孝心吗？
作为一个将近30岁的成年人怎么定居美国？
读博士或者拿到博士学位以后经历和感受是怎样的？
拿到博士学位的人的世界是怎样的?
云安全维护报告怎么写？包含几个方面的内容？
和异性朋友有了单方面的小问题，实在郁闷，各位大神可否指点迷津？
小米平板的使用体验如何，1499元的价格意味着什么？
人一旦出生还能不能改变自己的命运？
同是国际NBA球员，加嫂，姚明与诺天王，吉诺比利相比，哪个伟大？
你最难忘的看病经历是什么？
拿到新西兰永久居留权意味着什么？
人在国内上学、工作，没有留学经验应该怎么移民澳洲或者新西兰呢？
在中国使用Amazon云计算需要注意什么问题？
编程的原理是什么？
有了云存储计算机以后还需要硬盘吗？
为什么这些APK一天到晚都要升级，更新版本？
如何看待斯特林的种族歧视录音？
游戏史上有哪些经典Bug？
一大波盒子面前，我们如何选择？
本科背景比硕士背景对于一个人更重要吗?
读大学读研读博士，学这么长时间值得吗？
哪些导演很会拍女人？
如何看待智商对学习理科的影响？
怎样通过外表判断每天7:37分进职业学校的美女是学生还是老师？
澳大利亚技术移民需要哪些条件？
技术移民新西兰有谁感兴趣么？现在新西兰技术移民门槛不算高吧？
一个24岁的大专生，如何才能在30岁之前移民到加拿大，新西兰，澳洲这样的国家？
为什么保健品维生素价格十分高，但药店销售的普通维生素只要3块一瓶，其中差别在哪里？
在IT行业工作三年的人，有哪些途径可以移民？未来移民的话，现在要如何准备？
IT民工怎么选择移民国家？
澳洲IT（软件）技术移民难到什么程度了？
为什么有这么多人黑王力宏？
哪些国家比较容易技术移民？
中国大陆居民有哪些可参考的移民发达国家的技巧？
国内有哪些工作环境很赞的互联网公司？
大家觉得做选调生(公务员的一种)还是在国企好啊？
如何有力地回复脏话？
什么样的人适合移民？哪种人不适合移民？从工作，年龄，收入或阶层方面都可以?
软件体积那么大有必要吗？
云主机为什么都用核数衡量性能，而不是主频？
你愿意放弃自己的工作，去生孩子和照顾家庭吗？
未来三年，国内的IaaS格局会怎样发展？阿里云、腾讯云、UCloud云计算、美团云，谁能最终成为中国的AWS？
值得看的C#的开源项目有哪些？
北欧有哪些优秀的乐队或歌手？他们最值得被推荐的音乐有哪些？
码农想技术移民新西兰的难度大么？
打工旅行IT技术移民新西兰？
吃方便面时最入味的配菜是什么？
招商银行信用卡积分怎么使用最划算？
顺丰的SFBuy海淘转运，体验和价格如何？
amazonEC2免费试用注册时的，信用卡选项？
如何看待豆瓣小组「Anti-Parents父母皆祸害」？
如何评价方舟子？
有saas（软件即服务）模式的HIS系统么？
有哪些值得推荐的BDSM小说？
能否从剧情和主旨角度评析《比利林恩的中场战事》。李安想要传达的是什么？你从这部电影对战争有何理解？
你生命中出现过哪些让人记忆犹新的小细节？
极盗者的八项挑战是哪八项？为什么结局选择滑雪而不是其他极限运动？
怎么从华欣直接到曼谷机场？
去泰国华欣旅游，有哪些建议？
日常生活中有哪些习以为常的活动是商业策划所致？
在你可以称为「青春」的时间里，哪件事让你感到幸运？
《实况足球》里有哪些很蛋疼的设定？
实况足球有哪些好玩的玩法？
如何评价好妹妹乐队？
人生中最寂寞的事情是什麼？
到台湾做交换生，应该做哪些准备？
如何评价电影《少年时代》（Boyhood,2014）？
准备学生物信息学，应该怎样选择本科专业？
像日本这样女性结婚后随丈夫姓氏的国家，在不增加姓氏的情况下，姓氏数量会减少吗？
請教一個關於勝算比的很基礎的問題？
统计学中ExperimentalUnits和SamplingUnits有什么区别？
概率有什么用呢？
刚好有两个球的盒子数的期望是多少？
年纪25岁左右，无正当工作，整天在微信朋友圈晒自己各种白富美生活照片，这样的女孩是如何生存的？
体育比赛中，一个现场观众是否能影响比赛结果？
为什么没人起诉石油行业的垄断？
沙特为什么军费这么高？
昂山素季能做什么，能为落后的缅甸带来什么？
14年石油工程毕业生，何去何从?
二战时德国有那些相对先进的武器？
请问石油工程和土木工程这两个专业哪个前景比较好?工资待遇等。
穆斯林就医包括手术时是否允许使用酒精进行消毒？
为什么中亚五国是比较温和的穆斯林国家，而中东的穆斯林国家比较保守激进？
世界最大燃气轮机是哪家公司制造的？
中国为什么没发展成宗教国家？
若现在建立横跨欧亚的伊斯兰国，将会对世界产生哪些影响？
非洲文化里对女人的主流审美倾向是什么？
为什么越南和韩国能废除汉字，日本却没废除汉字？
印尼华人没有汉字名姓，是否可以不认为他们是华人？
如何看待2015年1月德国超过3万人参加反伊斯兰化游行？
我是一名汉族无神论女生，和一个穆斯林男朋友有未来吗？他是研究生，我是本科生
为什么有人认为摩门教不属于基督教？
时至今日摩门教在美国还是一夫多妻制吗？
为什么新闻中很多反对派都是开着丰田皮卡？
汉族无神论女生跟穆斯林男友有未来吗？
在前苏联的国家里学习俄语有什么好的建议、方法提供？
为什么很多人都说一旦工作之后就没办法重新开始学业了？
人类制造的最不可思议的机器有哪些？
二战国军为什么有德械？
抗战时，国军为什么不多装备火箭筒来反坦克？
在交通工具上靠着陌生人的肩膀睡着了或是被陌生人靠着肩膀睡着了是怎样一种体验？
看着自己喜欢的女生和男票秀恩爱是一种怎样的体验？
你买的最失败的东西是什么？
笑起来很好看是种怎样的体验？
如何看待极速前进里土耳其人的表现？
不敢吃某种食物是怎样一种体验？
被一个人放弃是一种怎么样的体验？
不时想起男朋友对自己的伤害怎么办？
分手后，放过自己却放不下ta是什么感觉？
如何提升独居女人的生活品质？
如何使网商控价起到作用？
你可以在大脑中呈现出彩色图像吗？
关于神经元可塑性的理解？
我们可以从动物身上学到哪些事情？
人为什么骂其他人？骂人的根源是什么？
多角度看问题，是指什么？这个“角度”怎么选？
年龄对一个人有什么影响？（除了生理发育）
小孩子喜欢玩，玩的是什么？
众多信息中，人为何总是最能关注、听到或看到自己「感兴趣」或「有用」的部分？
压力与兴趣，哪个带给人的动力更强大？
法不责众吗？
毛为何不要日本的赔偿？
长辈中为何有大量无爱的婚姻？
你所在的行业，其商业模式是什么？
既然有每周推荐，为什么没有优秀问答的集合、更新、推荐或者类似的功能板块，以便知友获得知乎精华？
在你看来，公司领导为什么是领导，普通员工为什么是普通员工？本质上是什么决定了二者的地位差别？
游戏中，为何总是划分为力量型、智慧型、灵活型等角色？各个人喜欢、选择的类型为何基本一致？这些东西是怎么总结出来的？
《中国达人秀》68岁自创RAP的退休老者，有一句“年轻人不要活的稀里糊涂，不肯吃苦做月光、啃老族，到了我这岁数，看还有谁为你做主”，如何理解老者的意思？
电视中的相声、小品，如果没有掌声、笑声,像电视剧那样，会怎样？
体育中的“气势”是什么？对战斗力有多大提升？
用户提问，回答者提供书、文章、视频等链接，或者列出知识体系、知识点，只做简要说明，有这样的网站吗？
站在全世界的角度看，出生在中国并成年，所获得的最大的财富是什么？
卖猪肉丢不丢母校的脸？
18岁的女孩该不该答应男友上床的要求？
大学自学点什么可以赚点零花钱？自学点什么会对以后的人生有所帮助？
如何理解「人类一思考，上帝就发笑」？
如何设计一个比较完备的、有用户黏性的用户激励体系？
与父辈相比，你觉得自己在生存技能、生活、人际交往等方面，有哪些不足之处？
你遇到过哪些让你眼前一亮、醍醐灌顶或对你改变很大的理念？
有没有一句深刻的话改变了你，并让你一直付诸实践至今？
为什么会有女生希望和你是好朋友但不愿意确定关系？
为什么中国的学生不喜欢在课堂上提问？
从小就被灌输仇恨，对小孩子的健康成长有多大危害？为什么教育部门没有人管理过这类问题？
如何才能做一个淡定从容的人呢？
怎么告诉爸妈自己是同性恋的现实？
有哪些违背「常识」的知识？
触动过你、让你变得更成熟的话有哪些？
父母因为女友素食而不接受她，怎么办？
为什么只有少数人会去坚持自己的梦想职业？
作为父母，你会如何用你曾经收藏的书影响你的子女？
如何不在意别人的看法而去改变自己？
结婚了又喜欢上了别人，怎么办？
大家治痘痘都经历过哪些漫漫长路呢？怎么治痘痘最好最有效？
你在LOL里最大的逆转胜利是哪次？
条件不错的你，为什么单身？
用一句话证明自己是程序员？
在出租屋里注意到这个东西！是监控器吗？
人有一技之长是个什么感觉？
百度地图是如何反超高德地图的？
大学学习物联网工程专业怎么样？
假装成大神是怎样的一种体验？如何假装成大神？
《出师表》应不应该退出中学课本？
我想学习单片机，有wifi模块的请各位给我推荐一款产品？
stm32难吗，从何入门请大神指点?
有哪些小家电可以大大提升幸福感？
单片机完全听不懂可如何是好？
结构体定义时不写结构体名会有什么影响吗？
女孩子学电气这些工科专业真的前途不好么？
C语言知识无止境，我该学到什么程度才能转学单片机？！
毕业到工作入职前你都做了什么有意义的事情？
作为一枚应届毕业生，你第一天上班是什么感觉？
学习电路设计的路上你遇到过什么有趣的事情？
围棋可能发展到三维吗？
这里能找到人一起来开源一门物联网的课程吗？
巴黎和伦敦的百年双城记各自有何优势特色？
如果有一天你回国了，国外有什么吃的是你会想念的？
男子追砸运钞车被击毙。为何凤凰新闻高票评论都认为不应该？
媒体是否有权利报道未经证实的新闻？报道后所造成的社会后果应该由民众承担还是由媒体承担？
如何看待易建联比赛中脱下李宁球鞋并退场？
在上海工作，想在郑州买房户口不是郑州的，可以异地公积金买房么？
郑州北龙湖区域建了那么多豪宅，有那么多富人吗？
为什么有那么多人认为科比比詹姆斯厉害？
詹无不胜为什么凭借几十个问题的回答量和提问量搞得篮球版块见他就喷？
如何评价ESPN历史百大球星中将科比排在第十二位？
詹姆斯历史地位能否超过伯德？
为什么中国不能加入TPP？
粮食是刚需的刚需，为什么现在(2015年秋天)会出现“粮食卖不动粮农欲哭无泪”？
如何评价《罗辑思维》140期《认钱不认人》中对经济问题的认识？
以撒的结合为什么这么火？
有没有其它类似bae和sae的网站?
如何把家装修成日式风格？
在Gis、VR的浪潮下，当今年轻人该如何逐浪并自保？
高德地图地图PC版是如何定位的？
2013年阿里员工和现场记者经历的双十一24小时是怎样的？
你知道最美的地名是什么？
你爷爷的爷爷、你爷爷的父亲、你爷爷都是做什么的？有没有什么特别的故事？
如何看待“中华民国”误射飞弹事件中四名国军士兵下跪？
为什么“说出来”和“写出来”完全不是一回事？
如何去反驳这种人？
麻烦大神给这幅画起个名字？
你见过最有创意的店招牌是什么？
为什么喜欢看耽美的女生总是笔直的？
龙族里诺诺的真实身份到底是谁？
重男轻女的现象与生产力或经济的发达程度有没有明显的关系？
龙族4是龙族的终结吗？
为什么被人骂会不爽？
长得像动物是一种什么样的体验？
如果让人类重新演变发展一次（暂定从我们的祖先拿起骨头作为武器的那一刻起）宗教是否还会出现？
有一个好看的头像是一种什么样的体验?
玩《三国杀》你最机智的一刻是什么？
为何女性之间相较男性更倾向于亲密的肢体接触，如女生之间习惯于牵手而男生不会？
怎么才能使粉色看起来非常硬汉？
如果人类只能感知到声音会怎样？
如何评价「蛤蟆天子」朱由崧？
你有哪些游戏的创意一直堆在脑子里做不出的？
你最喜欢的历史人物是谁？
汉族有哪些民族天赋？
有哪些「二三流人物」的一流故事？
你珍藏了哪些高级黑的段子？
影视作品中有什么著名的自我介绍？
在你的领域里，你最希望出现什么黑科技？
哪些角色能让你惊呼「他们居然是同一个人」？
袁世凯为什么要恢复汉服？
超人金刚不坏体请问他长胡子吗怎么刮？
中国有哪些行业的行业标准高于西方发达国家？
你遇到过哪些传奇式的人物？
读史过程中，你通达了哪些千古真理？
侠之大者真的就是为国为民吗？
你会对想成为科学家的小孩说些什么？
美漫中除了超级英雄外还有其他题材吗？生存类或者探讨人性的美漫有哪些值得推荐？
月背发现二战德军轰炸机和大型X状掘砂采矿机是咋回事？
为何称中国为「兔子」？
什么是真正的吃货？
为什么越来越多的女生沉浸于耽美？
哪个作家是你喜欢他的作品但不愿意跟这样的人做朋友的？
为什么中国的「民族主义」情绪这么严重？
有哪些小说家的人生比他们的作品更加耐人寻味？
中国是否存在种族主义（Racism）？
《三体》讲述了怎样的故事？
假如世界历史是一部剧，那么哪些剧情是最为荒谬的？荒谬的具体原因是什么？
同一篇文章在不同平台发表，大众反应会有什么不同？如何看待这种差异？
要当作家有多难？
如何评价《斯巴达三百勇士》？
可以欣赏淋漓尽致的演技的电影有哪些？
有没有一句话让你一看就泪流满面？
有什么现在被认为正常的东西在过了几百年后会被认为是很荒唐的？
目前媒体为啥普遍丑化金正恩，美化普京？
怎样看待“历史都是胜利者书写的”这句话？
假如现在国家发下强制令，规定所有衣全部停止现代常服的制造?
骂人的话为何多与性有关？
为什么在青春文学中，「苏」是大姓？
为什么平行世界里会有自己的存在？
中医的上火到底有没有科学依据，还是臆想？相关的治疗手段，是否合理？
为什么哆啦A梦的眼睛是靠在一起的？
怎样造出机器猫？
谁能对龙族三（下）结局进行完整解析？
女生把她腿放我大腿上，是不是对我有意思？
怎样让说话嗓音变大，不要c+v的那种，最好自己亲身经历从小嗓门变大嗓门的。谢谢?
如何理解「腐女」这一文化现象？
名著倒写会怎样？
希特勒亲华是真的吗？
看了龙族以后想问日本真的是黑道遮天吗？
西班牙文学名著《堂吉诃（hē）德》作者塞万提斯时代的骑士小说现在还能找到吗？
为什么我们当代还没有一部《堂吉诃德》来阻止千篇一律的网络小说的泛滥成灾?
社会稳定风险评估报告怎么写呀？去哪找这样的人才呀？
如何看待2014年8月知乎流量首次超过人人网？
明天老公出差一个很在家无聊想去杭州游一天一个人去本人坐标上海喜欢慢悠悠闲逛求攻略？
无能的清官好，还是不廉洁的能吏好？
马应龙的痔疮膏为什么被拿来去黑眼圈？
医院不给开发票怎么报销？
想要借绘本或者购买二手的，目前市场上的都比较贵，而且不划算?
王者荣耀怎么玩好甄姬？
你经历过哪些思维上的转变？
女朋友有家族遗传病，学医的父母不同意我们结婚怎么办？
经历大车祸是一种怎样的体验？
为什么iPhone在三、四线城市也如此成功？
事业单位窗口工作人员，该怎么样面对态度差，专门来找茬的办事人员呢？
既然自由泳速度最快，青蛙为什么用蛙泳？
为什么现在汉族人都不认得自己的传统服饰？甚至有的人不能接受穿汉服在街上走？
当你的女朋友因为下输了三把飞行棋而说你不爱她了。你会怎么想怎么做？
我父亲得了食道癌请问有什么有效的方法能治愈?
如何评价TVB陈荣峻的演技？
为什么熊能抓住鱼？
如何评价《超级飞侠》动画片？
王者荣耀有哪些技巧？
如何评价109岁奶奶的长寿秘诀：一辈子单身？
第一次解剖尸体的时候都发生过哪些印象深刻的事？
你在王者荣耀遇见过哪些有意思的事情？
如何看待农合医保规定的用药限制？
为啥男生晚上在打篮球，他们看得见么？
在中国，遇到一个难伺候的岳父是怎样一种体验？
有没有人后悔生孩子？甚至后悔结婚？
美剧中的酒瘾是真是存在的吗？
夏天如何防止蚊虫叮咬？
蚊子只是吸你一口血，你却要了它的命，这样做对吗？
NBA有没有可能出现中锋复兴？
就同一种抗生素来说，不同价位的国产抗生素之间有什么差别，进口与国产抗生素之间又有什么差别？
来杭，发现许多做生意的人态度都不好，为何？
如何看待5月10日凌晨重庆外科主任值班时被砍伤造成肺破裂？为何近期接二连三出现多场恶劣的伤医事件？
为什么农村的计生政策里，第一胎是女孩还可以生二胎？
如何看待《欢乐颂》樊胜美的父母？
打野球篮球粘上痰你是什么感受？
打野球时候，你投篮，防守者扑过来撞你怎么破？
平常自己练球的不太会打，但是下午场子紧，每次都会有人说同学加一个打比赛吧，我们就只能呵呵的自动离开吗？
为什么小乔丹、霍华德等罚球不准的人不尝试打板罚球？
娶有钱老婆能幸福吗?
为什么有关部门不治理莆田系医院？
以前乡下常谈的新农村建设2002_2020年怎么没有音了？
如何看待2016年5月3日、4日百度股价合计大跌10%，李彦宏再次被约谈？
如何看待“农村炫富”？
飞跃鞋真的有那么好穿吗？
做老板是一种什么体验？
五一想一个人游杭州有什么建议嘛？
政治家、娱乐明星、企业家、物理学家、哲学家等哪类社会角色对历史的发展贡献最大？
如何评价罗宏明（白客）？
为什么杭州要吃下严州？
异地恋，男友感情没了，提分手该如何挽回？(勿劝放手)？
长期闻中药味道是否对人体有害？
邮政快递这么慢，他自己知道么？为什么不改变？
常州外国语学校污染事件，是因为环境评价没做好吗？
很多人是真的想生孩子，还是以此为托词满足自己的性欲？
假如房价暴跌，会有很多人买房么？为什么？
河南省是否是阻碍中国的全方位发展的绊脚石？
菜市场的菜的价格谁制定的？
为什么我没有男朋友！？？
以旧换新的利润点在哪里？
吴越人（上海人，浙江人，苏南人）之间如何看待彼此？
假如我有一个超能力，能够让世界上所有失踪的纸币完好无损出现在我的钱箱里，那么会造成通货膨胀吗？
如何评价国内个别工作人员利用职务之便带领其亲友插队？比如医生？
销售是一种有多令人讨厌或者喜欢的职业？
怎么评价黄易的武侠小说？
想出去坐台两年，有钱了再找个老实的女人好好过日子，哪些地方好？
如果房地产在3年内开始下跌，其原因可能会是什么？
包臀短裙里面有穿打底裤骑电瓶还有需要拿件衣服盖腿上么?
有一位打呼噜的爱人是怎样一番体验？
富人为什么要交税养穷人？
本人高二对经济这块比较感兴趣但对专业知识基本小白应该平时看点什么书入门？
清明节烧纸是各烧各家的坟么？
被同性恋者搭讪是什么感觉？
为什么商场不搞网购?
杭州有什么特产？
乡镇公务员工作环境是怎么样的？
老有所养，主要靠政府还是个人？
电脑配置很差是怎样的一种体验？
iPad2适合不怎么会用电脑的中年妇女用吗？
怎么看待农村或山区16，17岁就结婚的青少年？
什么样的人觉得《东成西就》不好笑？
婚纱照已拍，但却分手了，婚纱照还没取，我该如何是好？
刚毕业在乡镇工作如何做才能与这个社会不脱节？
初中是个尖子生，到了高中重点班之后成绩好不起来，自控力也不强，怎么办?
计划生育政策在乡镇和农村的实施过程中采取了哪些不人道的措施？
面对当前许多公务员或官员声称自己薪酬过低的情况，「爱干干，不干滚」是个合理的回应吗？
为什么很多人喝了天然的山泉水或者溪水会说“这水好甜！”？
连一个过去根本不知道的万人小国都敢拘留我们的渔民，中国目前的外交手段是不是有些“软”了？
该看重专业还是学校？
怎么判断一个城市的经济发达程度？
怎么样赶走丈母娘，还能不惹怒老婆?
如何看待落魄的亲戚借钱不还？
小舅子即将走向不归路怎么办？
姐夫如何处理和小舅子的关系？
怎么看富亲戚和穷亲戚?
公务员为什么爱喝白酒？
国产白酒有哪些价格不贵，但品质又不错的？
关于小商贩为啥活得不如坐办公室的？
如何评价“农村孩子不应该读太多书”这篇文章的观点？
怎么委婉让宿友还钱？
说说打篮球时你见过的的最让你惊讶的人？
为什么有些人不认为苹果比小米更好？
在古代做保险行的通吗？
从农村走出的高知女性被家里不断“索恩”是否理所当然？
如何向外行人解释乡镇的组织委员是干什么的？
本人大三对未来生活没有好的预期不敢消费怎么办？
丈母娘让我的孩子称呼她那上门女婿“大爷”，是什么心态？如何应对？
2016济南五十多平的房子该不该卖？
给你1000万让你做五年牢房你愿意吗？
一呵呵哦？
去北京还是留在杭州？
如何判断淘宝上的商品评价是不是水军的作品？
经济不是在下行？房价怎么不下行？
年薪三十万的码农不如一个省委办公厅公务员吗？
除珠三角外，中国还有哪些以轻工业为主的城市？
商贸公司怎么在政府工程中赚钱？
在耶稣传到中国以前中国人死后怎么办？
关于高校和公立医院回收编制的问题？
现在小城市的年轻人们在以什么方式打发闲暇时间？
刚进入大学，怎么看出家境好的同学和家境差的同学？
有哪些极其能打的女性人物？
我有两个朋友，一个喜欢掏粪男孩，一个喜欢韩国棒子，我该怎么样和她们说话才显得有共同语言(ಥ_ಥ)？
今天读《影响力》一书，讲一个商家将卖不出去的宝石提高两倍价格后反而全部卖出去！这是否违背了经济学原理？
如何看待新出台的小区不得设围墙规定？有什么利弊？
农村大龄剩女的出路在哪里？？
和男朋友逛街，他不喜欢挽着他也不喜欢牵着手走路。？
中国楼市房价是否会崩溃？何时崩溃？
怎么在小舅子面前表现很高大上的感觉？
小舅子因为违法行为欠下债务，我如果不借钱给他还债，他可能坐牢，怎么办？
在实体经济一片下滑的大环境中，哪些行业还可以？
浙江人不找外省女朋友的原因？
宁波为什么豪华车很多？
为什么有人习惯性地拒绝别人的帮助，即使他自己没有能力完成这件事？
男朋友想考公务员，请问有工作轻松收入高的基层公务员岗位么？
农村夫妻俩，五十五岁左右，在种地同时如何增加收入？手工活什么的都行？有好项目吗？
这个数学题，我算得不赚不亏，如果从盈利一个角度算会怎样？
「二胎保证金」到底是谣言还是政府放风？
农村私人建的楼买了是否有保障？
浙江省内较好旅游徒步线路？
回不去的家乡，这句话是否只是矫情和逃避责任？（请看清楚说明）
有没有必要告诉相亲男我真实的家庭情况？
你们觉得在自己大学时间里最大的感悟是什么？诚邀看到的艾瑞巴蒂！？
如何看待黄灯在当代文化研究网发布的《一个农村儿媳眼中的乡村图景》？
熊孩子老是偷偷对家里汪星人放炮怎么破？
一个农村的鞋店该如何经营？
为什么小时候得过腮腺炎会引起无精症？
为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
中国的适宜人口是多少？随着科技发展，这个“适宜人口值”是否也在增加？
目前在国内，离开体制后的医生该如何执业？
为什么王岐山会推荐《旧制度与大革命》这本书？
萧山在全国是怎样的一个存在？
什么是对等的恋情？
为什么医护挨了打却不还手。？
医护人员收红包现象这么严重怎么看？
同样的咳嗽挂不同科为什么结果不同？
对“深圳光明新区（滑坡事发地）原城管局长坠楼身亡”有什么看法？
未来十年公务员、事业单位职员以及国企人员的前景?
自己约的炮，跪着也得打完是什么体验。？
广电总局正式发布TVOS2.0意味着什么？
男人会娶没有生育能力的女生吗？
医患关系一直恶化下去会怎样？
深爱一个人是一种什么样的体验？
在药店买12片装的牛黄解毒片要三十块钱，为啥那么贵？
建筑废弃物及余泥渣土该如何处理？
为什么有些国家的地方首长敢和中央政府唱反调？
如何评价纪录片《帝国的兴衰》？
2015年12月20日深圳光明新区重大山体滑坡事件发生的原因是什么？
北京满大街的骗人中介怎么没人清理？
贵州茅台在90后中会有影响力吗？
为什么FT有时候打不开?
为什么医生会被「噫～网上可不是这么说的」激怒？
如何看待教育部提出的「多校划片」政策？学区房真的白买了吗？
一只眼近视，一只远视是一种怎样的体验？
真实的黄继光是个怎样的人？
王茹远究竟亏了多少钱？
为什么「爱狗人士」人嘲笑，而「爱海豚人士」却受人敬佩呢？
关于岳飞的影视作品很少，为什么？
大家说说，因为学医不吃什么了？
12306新验证码有哪些优质的梗？
鼠疫和霍乱有何种能力，使得它们位列仅有的两个甲类传染病？
女刑警是否会比男刑警面对更多的危险和压力？
人为什么要结婚？不想结婚正常吗？
如何对付故意不作为的公务员？
法学本科，已经考取法院的公务员，辞职出国读研是否有意义？
浙江人如何看待绍兴？
浙江的经济究竟出了什么问题？政府最近出台了哪些政策有望挽救浙江经济的颓势？
为啥王国平安然退休，许三多却栽跟头？
为什么很多病毒都是从国外传来的.而国外又对抗生素管得那么严?
国外一般不用抗生素，那么小孩支原体感染了是如何治疗的呢？
有哪些奇葩的病，对健康危害不大，却让人非常烦恼？
一个三甲医院和一个大型商场哪个营业额更高？商场里的东西利润有多高？
我现在在乡镇政府工作，算是实习，应该阅读哪些书籍来充实自己？
是否该在三十岁之前尽量多尝试？错也无所谓？
网上流传「如果不交养老金而是自己存款，退休后收益更大」的说法是否属实？
西药对于肾脏会造成损害吗？如果长期吃药，有什么办法弥补这种损害?
姚明到底有多强？
为什么那么多人声称公务员待遇低？
除了国安局，还有什么神秘的国家部门吗？
这种腿型怎么变直？
怎么看待中国农村的永久性衰落？
乡镇安监站如何合理取缔非法加油点?
离开医院，医生还能干什么？
怎么在酒桌上成功躲酒？
如何评价南疆高中纳入教育免费？
一块可吸收止血纱布价格1587.08元，是真的值这么多钱还是医院收费高了？
《热血高校》里的学生不上课、不学习，为什么他们每天还要去学校呢？
《热血高校》到底传达给我们什么？
破Avon？
如何正确的和女儿一起看重口味电影？
2015医保续交？
关于大学生医保和城镇居民医保?
医保有用吗？
能够报销的医用器材因为医生的原因（医生未上交医保局审核）使患者承担了全部费用,患者该怎么办？
为什么中国不把代孕合法化？
怎样避免成为小舅子结婚买房的赞助者？
如何看待借钱给朋友还要利息？
加入中国共产党有什么用？为什么这么多的人加入中国共产党？
为什么中国许多三线城市发展不起来?
遭遇乡村恶霸，ZF尚无法作为，自己一生所学更是全无用处。公平正义无法伸张的时候，该相信暴力么？悬赏求答
大学和职场脱节在哪里？
怎样看全面放开二胎？
对于现实？
遇到赞同近亲结婚的人怎么反驳?
如何忘掉性？
条件满足的话。有几个男人可以抵抗住诱惑？
女孩子不谈恋爱之前约炮是一种怎样的体验?
阀值太高从来没有高潮怎么办?!?
男生介意女票自慰吗？
女友不愿意啪啪啪，而且还订了时间是什么情况？
女朋友给自己口交，是种什么样的感受？会感到很幸福吗？有没有一种征服感？
拒绝约炮后可以做朋友吗？
我和女友是新手，后入时她总说疼，进气了。。。怎么回事啊？
生孩子后，如何妥善保管手办之类的物品？
你在坐飞机过程中遇到最奇葩的经历是什么？
离异女有什么办法摆脱搔扰？
男离异，女未婚，皆大龄。周末同居近一年，女方觉得差异较大，有分手之意。男方挽留，女方从否？
为什么部分卖烤鱿鱼的比某些正经大学生挣得多？
为什么鬣狗敢于对抗雌狮却面对雄狮毫不敢反抗？
死飞骑行西藏可行性？
理论上是不是所有宝石都可以合成？
人类能够彻底剿灭「四害」吗？如果能，应该用什么方法？
身边的人重男轻女是一种怎样的体验？
如何把一个村庄打造成有逼格，有品质的美丽乡村？
新婚家庭可能会遇到哪些典型的，恋爱时不会遇到的问题？
暑假和男朋友一起住，他可以打一晚上dota是什么心态？
刚做爸爸，觉得自己的时间都被孩子剥夺，该怎么调整心态？
一个男人经常请一个女人吃饭，是什么意思？
父母与孩子如何度过刚入幼儿园期间的分离焦虑？
2000万开房记录数据遭到泄露，男女比例？
服用一颗“摇头丸”，会产生什么症状和后果？
如何看待知乎将“天津大爆炸的后续进展如何”这个问题和谐掉的做法？
在女生特别多的学校上大学是一种怎样的体验？
县级电视台真的有存在的必要么，他们的出路何在？
计划生育的执行效果？
一百多万的计划生育工作人员是不是在阻碍计划生育的废除？
作为一个文艺青年应该支持计划生育还是反对计划生育？
如何评价“中国租瓜达尔港建巴基斯坦首个经济特区”？
二胎，生还是不生？
为什么大家都恐惧女司机？
说说你们的基层工作到底是什么样的感觉？
有了女儿但非要生一个儿子才罢休的人是一种怎样的心态？
儿子要是娶了媳妇，妈妈是不是会对儿媳妇更好，对女儿就没这么好了？
为什么这么多人用儿子/女儿的照片做为自己的QQ/微信头像？
父母对儿子和女儿的不公平对待，身为女儿要怎么才能释怀？
女儿比妈妈好看/儿子比自己帅是一种怎样的体验？
你喜欢儿子还是女儿？为什么？
是不是一个儿子一个女儿的家里，儿子永远比女儿重要？
在乡镇一级去寻找市场创业，有什么好的建议吗？
县长、各科局局长、市长的工资就那么多，是怎么买的起楼房，开得起车的？
在职研究生对基层公务员作用大不大？
为什么有了县长还要县委书记？
感染HIV是一种怎样的经历？
养土狗是一种什么体验？
刚到基层机关事业单位应该注意些什么？
政府为什么突然鼓励2.5天放假模式。?
2004-2014我国哪些方面的发展变化称得上翻天覆地？
加入TG团有什么好处？？
浙江音乐学院怎么样啊，考研想去那！?
怎么看浙江音乐学院？
四川为何有这么多的乡镇政府？
在乡镇当公务员是一种怎样的体验？
新安江水电站是否是必要的?
爸爸去哪儿第二季，他们为什么要去建德新叶古村，而不去当地最有名气的诸葛八卦村?
想知道浙江人都是如何看待台州的？
台州和天津有什么渊源么？
如何看待最近11平台频繁掉线，却让用户付费买逃跑清零卡？
为什么有些人总是在回避冲突，害怕跟恋人为小事吵架、怄气？
到底有没有消防BurnDown原则？
为什么《黄金时代》的票房这么惨？
为什么很多人满足于此生仅拿份工资，做一份朝九晚六的工作？
在信访局工作是怎样一种体验？
行政审批权下放对于办事者来说是好事还是麻烦事～?
比如像建造垃圾回收站，或是社区服务中心，建造时需要公示么？需要建筑许可证或是行政许可证么？?
此次天津天津爆炸会对我国审批制度带来哪些影响？
如何评价“江苏丰县‘乡贤’自治”，进步还是倒退？
假设的士停运，只使用打车软件，对普通人的生活会有什么影响？
天津塘沽爆炸，媒体最容易忽略的是什么？
中国政府做了什么让其公信力这么低？
天津塘沽爆炸为什么会牺牲那么多消防员！是不是对现场分析不够，和指挥问题，什么的……，太让人伤心了?
政府破产有什么后果？
知乎上是真的有那么多白手起家创业几年后年收入百万的大神吗？
小腿又粗又硬怎么破？
单纯从投资角度看，养育子女是一个合理的决策吗？
看《小羊肖恩》的观众都是什么年龄段的居多？
老的感觉是什么？
为什么《魁拔》第一部进不了电影院，《大圣归来》却这么火？
男朋友大学毕业想回老家（农村）做电子商务，靠谱吗？
手机只能用2G网络是一种什么感受？
如何去感受或阅读一座城市？你比较关心一座城市的哪些方面？
这个社会中，有真才实学技术的人，是否总体不如「非常会来事」的万金油混得好？
为什么小屏Android机型销量惨淡？是否说明所谓单手舒服操作的需求其实是伪需求？
未来如果你有个女儿，你愿意把她嫁给年轻时候的自己（男）吗？为什么？
对于爸爸来说，有个可爱的女儿是什么感觉？
有个宝贝女儿是个什么样的体验？
为什么小岗村「一夜解决了温饱，却三十年未过富裕坎」？
在微博上遇到五毛围攻怎么办？
锤子手机如何提高销量？
自己一个人去看电影是一种怎样的体验？
如何选购一部不错的手机？
美军在日本广岛、长崎投掷原子弹的行为是否违背伦理？
如何评价名侦探狄仁杰中白元芳妹妹白洁饰演者郑合惠子的演技？
今天听到一个很奇葩的名字：“中国关心下一代委员会”请问这是一个什么类型的机构？类似的奇葩还有哪些？
2015年7月9日股市将反弹还是反转？
保险的未来？
保险真的保险吗？
保险是刚需吗？
山东的GDP这么高为什么还被说穷？
如何理解「我爱你，我只是不再喜欢你了」？
如何评价小米公司成立中共党委？
如何经营自身周边高端人脉？如何“傍上”大老板？
小米用户和iPhone用户有哪些异同？
小米手机还有哪些地方不如iPhone？
为什么中国不流行水中分娩？
气宇轩昂的男士到菜市场买菜如何避免被要高价？
股市今后会怎么走？
本人高三毕业狗，现在要填志愿。想问一下，经济和金融两专业该怎么选？
长得矮是种怎样的体验？
相对低等的动物的肉较有营养，比如虾，蟹的营养价值大于猪，牛的价值？
如果王治郅真的早去了NBA，诺维斯基的位置是否有可能变成他的？
如果中医突然消失会造成什么影响？
肉眼看见银河是怎样的体验？
《猫和老鼠》为什么每次都是老鼠赢?
股票基金涨势非常猛，现在买还来的及吗？
为什么乾隆明知道和珅是巨贪，却不处理他？
为什么在毕节的四个孩子死亡案中官员要受到牵连？
毕节4留守儿童喝农药自杀事件中，你看到或者感受到了什么？
如何看待这次贵州毕节事件中媒体的舆论引导和网民舆论一边倒？这事深层次的原因是什么？以及新闻媒体要不要有态度、什么时候该有态度？
如何评价高考钉子户梁实？
想问广大男士，愿意跟一个美艳绝伦的人妖ml还是一个奇丑无比像个男人的女人ml？
欣赏人妖表演是否低俗，当我们欣赏人妖表演时，我们在欣赏什么?
如何向自然科学领域博士生解释其小学被算命看病的一件事？
如何看待叫兽易小星开拍电影《万万没想到》？
为什么身边的男摄影师大都是单身呢?
《浪客剑心》里，剑心的徒手格斗水平如何？
很少人在半夜里去购物，为什么一些超市还会选择24小时营业？
如何评价《名侦探狄仁杰》？
股票这么火，是谁在亏钱？
喜欢把这种sixgod风油精当香水每天必搽各种喷的人，什么心理。女的，算是极品吗？
印度的制药行业很发达么？
如何看待舒淇要求国外媒体将国籍中国改成台湾？
如何评价《神盾局特工》中沃德?
你怎么评价《冒险岛Online》？
如何评价神盾局特工第二季的结局？
为什么有人会担心中国伊斯兰化？
京东的购物体验是否比淘宝好？为什么？
京东物流比淘宝强太多为什么京东不可以击败淘宝？
乌龟的肛门烂了，怎么办？
乌龟认人吗？
乌龟有记忆吗？
文革时期的红卫兵去哪里了？
为什么妇科和产科不规定只允许女医生从业呢？
如何看待即将在北京执行的「史上最严」控烟条例？
我们喜欢怀旧，是不是因为现在过得不好？
为什么星巴克麦当劳等连锁店，即便相隔很近依然要开数家分店？
所有民族的语言数字都用的是十进制吗？为什么呢？
如何看待信访局不再接受越级信访，算不算法治的倒退？
肯德基和麦当劳的优惠券意义在哪里？为何不直接降价？
是否当今中国对西方节日重视程度超过传统节日？
各地名小吃有哪些不为外人所知的真相？
如何评价《温州一家人》？
为什么某些中成药的「禁忌」和「不良反应」都尚不明确呢？药物监管的相关规定是什么？
为什么生物不能永生？
一副好的摄影作品真的和设备的性能有很大关系吗？
黄种人的种族天赋是什么？
如何帮助老婆消除产后焦虑和抑郁？
舒俱来石为什么火？真的能抗癌吗？有升值潜力吗？
一个小珠宝商的发展之路应该是怎样的？
iPad有什么实用价值？有必要买吗？
如果乌龟吃的太胖，头会不会缩不回壳里面？
古人夜观天象到底是在看什么？
初次创业应该注意些什么？怎么样才能让自己的小公司生存下来？
据说东宝三宝中，两宝都是假的，人参无百年，东珠就是琥珀而已，请高人解释下？
有没有人对彩色宝石投资有研究？
有没有理论能驳倒马克思主义剩余价值学说？
为什么实体店生意越来越不好做了？
如何评价万万没想到贺岁篇《千钧一发》？
叫兽为什么不排大电影，像韩寒郭敬明一样的大的电影@叫兽易小星?
央视批评国漫《尸兄》《中国惊奇先生》的看法？
如何哄4个月的宝宝睡觉?
既然靠学历逆袭越来越困难，那么好好学习的意义是什么？
作为一名毫无职业自豪感的警察其出路何在？
拉拉最后一定要找个男人结婚吗？
该如何回答「父母有没有贪污？」?
本科护理学能考什么样的公务员？
乡镇公务员工资低的可怜，做什么兼职或者副业比较好？
性格懦弱的人适合当公务员吗？
有懂扫描阅卷的大神吗？请问申论那种作文纸上通篇有两格用了修正带会怎么样？
体制内「会写」的人往往更受到领导青睐。这里的「会写」具体指什么？他们又有怎样的发展前途？
公务员遇到职业发展困惑，重新择业成功的可能性多大？
老爹爱吹牛怎么办？
如何做让人发自内心欣赏的女生?
同一考试/竞选你最多失败过几次？每次结果出来是什么感受？
如何评价豆瓣开发的微信小游戏「一毛钱不剩」？
摩根士丹利招聘的IT实习生为什么叫「SummerAnalyst」？
如何评价在王宝强马蓉离婚事件中，知乎用户王威就其农村人的出身进行嘲讽？
对暴走大事件王尼玛减肥失败找替身失望了?
自身条件不差为什么还是脸皮薄内向害羞不自信？
菜谱都很装逼，做出来的东西不够吃啊，有什么烹调方法，可以分量大又好吃？
怎样让一个成年人不怕鬼？
吃掉自己养的宠物是怎样的体验？
在阜阳一中就读是怎样一番体验?
房地产开发经营的基本理论及其要求是什么？
哪些名人让你由黑转粉？
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？
怎样看待易烊千玺独特的幽默感？
你见过的最美的女生照片是哪张？
在北京，明星们通常住在哪里？
为什么有城市叫“北京”“南京”“东京”而没有城市叫“西京”呢？
易烊千玺为什么那么优秀却不自信？
如何评价易烊千玺的瘦金体？
如何评价周杰伦和TFBOYS的合作？
你最期待哪位歌手上《我是歌手》？
如何评价易烊千玺唱歌比如昨天的你的现在的未来?
周杰伦江郎才尽了吗？
为什么黑粉会愿意不黑「易烊千玺」？
TFBOYS的粉丝们越发频繁的出现在知乎为什么？
客观而言TFBOYS现在易烊千玺颜值怎么样？
如何评价tfboys里面的易烊千玺？各个方面
明星是商品吗？
四川甘孜州的丹巴为什么出产那么多姿色出众的美女？
iPhone6s/6/5s近期是否集中出现了电量未耗尽就自动关机的案例？应该如何维权？
OSXElCapitan正式版本存在哪些缺陷和不足，以及兼容性问题？
大家的6s都有什么小毛病？
iPhone6S跳帧红蓝点闪屏？
有哪些电影看完之后感觉自己仿佛度过了一生？
你有哪些钟爱一生的字、词、句、段？
上汽商用车工艺工程师和卡特彼勒设计工程师offer哪个好？
策划什么行业前景比较好，学习的东西更多，更能锻炼人？
微跑鞋不是专业跑鞋的意思是什么？
你怎么看「赌鬼/CasinoDemon」这支乐队？
苏格兰有哪些优秀的乐队和音乐人？
你怎么看TheLibertines这个乐队？
如何评价民谣歌手赵雷？
如何评价QQ邮箱的广告邮件聚合功能？
谈工资，差距较大，我该如何获取胜利？
邮件营销的列表收集，使用Double-opt-in好还是Single-opt-in好？
有哪些大鳄转入毫无相关的领域仍然取得瞩目的成绩，除了管理的共通性，靠的是哪方面特质具体，共性，共性？
有哪些令人万分遗憾的乐队、歌手、歌曲以及他们背后的故事？
如何戒粗口？
在后海，有哪些值得推荐的常驻歌手？
除了王莽、达芬奇，还有谁很像是穿越的？
除了微信之外，还有哪一个移动App具备类似微信公众平台的功能？
省钱有哪些好办法？
历史上有没有哪位教皇在临死前坦言自己并不信奉上帝？
微信「你女朋友撤回了一条消息还亲了你一口」是怎么实现的（微信已经修复了这个bug）？
有什么不显宅日常无压力，但是很容易找到同好一眼就明白的宅向小物件（东舰L或者其他皆可～）？
北京最好吃的宫保鸡丁在哪家？
为什么有些中老年女性也重男轻女？
如果365天每天都拍一张照片，有哪些题材？
如何给男朋友按摩？
男生有哪些令人心动的瞬间？
哪些手机客户端app有精彩的新手引导设计？
天生肤质较差的人怎样变成白皙透明干净的那种肤质？
自己用的乳液，感觉脸有点火辣辣的感觉，同时还有点疼？
有哪些让你视如寇仇的化妆品和护肤品？
哪一句日常用的英语很简单但是格调和品位很高？
腰上有肉是一种怎么样的体验？
英语课从小到大学都是老师翻译课文，让背单词，觉得没用。该怎么办？
距离专四考试一个月请求有效地复习方法泪跪！！！？
如何最大程度的利用美剧和公开课来学习英语。?
不懂英文的人看美剧时字幕错了是怎样的体验？
Antitrust这个名称的由来和Trust到底有没有关系？
怎么做微型苔藓景观？
请问这是何种植物（地衣or苔藓）？
同呼吸，共命运。用英文怎样翻译能够更加准确？
水果控怎么用英文表示？
形容衣服很合身很精准用哪个英文单词？
“ok?”带有什么语气？
「AllIknowisuarethepersonwhoneverfailstomakemesmile」怎么翻译比较特别？
如何评价清华的女生节条幅？
你在知乎关注某个人，最奇特的一次是因为什么？
女生怎样健身会把屁股变翘？
艺术形象中，有哪些反派人物你恨不起来？
跟喜欢的人聊天应该聊些什么让对方觉得很有趣?
女生身高165或166，体重多少比较sexy.我114斤，感觉很胖诶?
你在日常生活和健身状态中分别是什么样的？
有什么赞扬让你比较尴尬？
你在健身房遇到过哪些有意思的事情？
2014年央视春晚和之前的春晚有哪些明显的不同点？
2014年春晚有哪些亮点和槽点？理由是什么？
QQforiPad4.0为什么要强制横屏？
经济没独立的我，该不该谈恋爱？
当你跟朋友耐心讲道理的时候，希望他专心听，这时他突然说：“我还不愿意听呢！“这时应该怎么办？
给老师发信息把老师发成了老湿怎么办？
女朋友太邋遢，怎么办？
女朋友来月经了，男朋友该怎么办？
是不是橙子用手剥出来的比用刀切的要好吃？为什么？
足底筋膜炎如何治疗?
为什么人们喜欢晒食物的图片？
为什么一男一女收入相仿时，女孩的日子看起来总是要更具品质感？
女生会点儿什么，你们会觉得眼前一亮？
为什么知乎的很多回答都那么幽默？
有哪些做法属于恶用「知乎」的范畴？
有多个前任的人信用会很低吗？
女朋友要求从后面抱住睡觉，可是那样我的肩部觉得压住不舒服怎么办？
去泸沽湖自驾方式，在哪个城市租车更合适？
异地恋，女友每天需要联系我，但是我不想每天跟她聊天，该怎么办？
不同价位的牙刷具体有哪些区别？
孩子问「为什么我做错事大人可以打我，大人错了我不能打他们」时应该怎么回答？
如果你突然身患绝症，你会选择活下去还是死去？为什么？
幼儿脏话粗口怎么引导？
如果恋爱不牵手，不接吻，不上床，就不是恋爱，爱一个人的表现真的要这些身体接触吗？
暑假用什么来充实生活？
为什么不少人习惯谴责强奸案中的受害者？
怎样评价金华徐先生发布照片悬赏“通缉”未成年小偷的行为？
哪个人的突然出现改变了你生命进程？
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
知乎上的一些回答忽悠前程尽毁的例子？
男孩由帅变丑是什么体验？
如何从根本上提升一个人的气质？
有哪些无节操的字幕组和字幕？
无神论如何说明神不存在？
无罪推定的规定是谬误吗？
怎样成为逻辑性强的人？
大家知道哪些经典的逻辑问题？（越烧脑越好）
你个人最想向大众普法的是哪个法学知识点？
有哪些演员你一看到他/她的名字就完全不想看他/她的作品，为什么？
你读过的最悲伤的诗句有哪些？
人不自信的最根本原因是什么？
为什么这么多人反感文艺青年？
如何回击说你炫富的人?
为什么有一部分人在转基因知识日益普及的形势下还反对转基因？
为何渣男有人要？
世界上真的有随机数存在么？
那些写着大学必读，人生必读的书，真的必读吗？
我想听听你的故事。?
从别人口中听到自己的故事是怎样一种体验？
你读到过最好的剧本是什么？
大家觉得这两个故事怎么样？
被黑社会高利贷逼着签下现金收据怎么办？
哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
军婚为什么有那么多特权？
真的会有人有某种天赋却被埋没一生吗？
为什么年轻人不听劝，非要吃了亏才会得到教训？
有哪些自带音效和画面的台词？
非重点高中的学生要怎样做才能摆脱环境的束缚，在高考中取得好成绩？
女性穿着暴露是否会诱发男性犯罪？如果是，责任应该如何归属？如果不是，穿着暴露是否存在风险？
精神病人杀人不用负法律责任真的合理吗？
建筑学生如何在学校教学之外准备个人作品（individualwork）？
摇滚乐到底应该侧重于摇滚精神和乐曲所表达的内涵与观点，还是应该更侧重于其音乐性?
如何看待CCTV1最近播出的关于抑郁症的广告？
对于在摇滚现场到底应该安静的地欣赏还是肆无忌惮的pogo甩头跳水？
你们都为什么爱上了摇滚？
如何评价梁欢所谓的Anti-anti-art（选择对所有与梁欢有关问题进行统一回复）行为？
和西北其他省会相比，为何兰州现在越来越落后了？
那些看不懂的艺术品是“皇帝的新衣”效应吗？
一般的livehouse酒吧一晚能挣多少钱？
提起歌词，哪句歌词会第一时间出现在你脑海中？
有哪些关于桥的故事？
男票抵触音乐节怎么办？
如何评价宋冬野吸大麻？
摇滚乐这个音乐类型是否后继无人了？
中国哪里既发达，人口密集程度又低？
在未来国家西北地区的发展中，西安，兰州，乌鲁木齐，谁将成为西北地区的中心城市？
有没有300元以下比苹果原配耳机出色的耳机？
如何评价披头士的歌曲《revolution9》?
山羊皮suede是不是已经过气了？
如何评价梁欢新专辑《2101》？
老辈人的吉他都是自学的？
呵呵呵~~~？
如果大张伟走回poppunk路线能否维持人气？
汪峰有可能入选摇滚名人堂吗？
如何评价与披头士同期的TheBeachBoys？
想让大家推荐各个年代的摇滚乐队，国内的国外的都行，00后有什么好的摇滚？你们喜欢哪些？
如何评价09年以前就听李志、腰乐队等的那群人？
你听过最绝望的一首歌是什么？
口头交流（OralCommunication）正在逐渐消失吗？
大张伟和薛之谦的区别在哪里？
如果你听的音乐足够多、足够广，最终的归宿很可能是摇滚乐，这种说法靠谱吗？
如何评价小野洋子个人的艺术造诣？
大张伟最近为何这么火？
想了解伦敦有哪些纪录片、书可以推荐？
剑桥大学物理系的教授能不能研究一下人体发出的声波能在空中传播多远？？？
懂音乐的人听歌和不懂音乐的人听歌是一种感觉吗？
你认为最好听的古典音乐有哪些？
你最欣赏的作曲人（songwriter）有哪些？他们作品的哪些特质让你觉得很厉害？
《南山南》为什么大受欢迎？
后摇界有没有人或在滥竽充数？
一个乐队里主唱在嗨的时候其他成员什么感觉？
兰州是一座怎样的城市？
摇滚现场摄影需要注意什么吗？
万能青年旅店到底哪点牛逼？
喜欢后摇的都是什么性格的人？
为什么韩剧里面女主角生日和怀孕要喝海带汤？
为什么国内不少科技博客的文章都带有翻译腔？
明知「一个想追你的人，不会跟你玩暧昧」，可是却一直下不了决心拒绝对方，会为对方找措辞。该怎么办？
所谓“不解释”背后的心理是什么？
「特摄片」在日本影史上的重要性为何？日本人为什么喜爱「特摄片」？
玩了几天的知乎，觉得自己进步了不少，你呢？
各位男士们，能给我分析一下你们对一个异性「好」，和「爱」一个异性时的心理差异么？在行为上会有什么差别么？
如果人类面临大灾难，只有少数人可以逃离地球。就此事举行全民投票的话，投票结果真的会不允许少数人逃亡么？
略晓的域名为什么是luexiao而不是lüexiao？
我们为什么对爱情要求永恒？
为什么沙特的萨尔曼国王这么显年轻，看上去一点不像79岁的人？
如何改变因第一任恋人太过完美导致的对另一半不切实际的要求？
AppStore里有哪些以萌猫为主题的游戏？
1.使用kindle可以看知乎日报吗？就诸如这样的新闻2.如果不行的话在kindle上看周刊的用户体验如何？
国内国外有哪些值得信赖的纯果汁品牌？
你听说过的最装逼的话是哪一句？
在你读过的书中你认为哪些书过誉了？为什么？
为什么有的人第一眼看很普通能越看越好看，而有的第一眼觉得很好看的人越看越不美？
如何度过这样的阶段？
不照本科毕业照或者不参加学位授予仪式人生会不会遗憾？
年轻时最应该做好的事情是什么？
你家乡都有什么好吃的食品？
有哪些优秀的手机端阅读应用可以推荐？
如何看待警察（公务员）纹身，腹部有做手术留下的凹洞，用纹身遮住才能穿比基尼—爱美的90后女警？
被辅导员以权谋私公报私仇欺压怎么办？
大三女生，准备考2016年的公务员，不晓得报哪个培训班，希望大家能指点一二？有考公的其他指导的也欢迎
该直接做想做的事还是先考上公务员没有后顾之忧再做？
放弃同济大学社会学保研，去考公务员（上海海关）是一个明智的决定吗？
为什么中国古代的贵族氏族没有设立家徽的传统？
微店会取代淘宝吗？
为暗恋的人默默付出有何价值？
在杭州学军中学就读是一番怎样的体验？
30岁未嫁，怎么办?
怎样面对别人对我的非议？
如何评价唐七抄袭事件爆出后无任何影响仍有数万粉丝追捧？更甚拍成电视剧？
我认为希区柯克改编自达芙妮•杜缪里埃的＜蝴蝶梦＞与＜消失的爱人＞有异曲同工之处？
有没有人想谈一谈科林费斯？
你看过多少有关“人格分裂”的片子？感觉最棒的是哪几部？
有哪些漂亮的女性剧照或电影截图？
人类能不能吃狗肉？
你童年的夏日记忆是什么样子的？
想念逝去的外婆怎么办？
为什么《爱情公寓》会有剧红人不红的问题?
如何评价林俊杰的创作水准？
流浪狗应不应该杀?
你的宠物最萌的一张照片是怎样的？
如何评价电影《活着》和电视剧《福贵》？
如何提高吃蛋糕的品味？
如何看待民办学校成为上海家长的首选？
老师的日常生活是怎样的？
怎么才能说服父母接受我的男朋友？
世界上存在动漫少女般完美的「身体」吗？
伤心乳头综合征（SadNippleSyndrome）是什么？
男朋友念旧情怎么办？
男性在恋爱中真的喜欢这样成熟的女性吗？
做好女孩有什么意义？
男友和前女友每天联系，对方知道我的存在，我该怎么办？
到底有没有真正的好女孩？
老公出轨相恋7年前女友，我现在怀孕了，怎么办？
女友是反对婚姻的女权主义者，我该怎么办？
为什么一些人愿意过着平凡生活？
如果你爸妈看不起你男朋友该怎么办？
男朋友打算裸婚，我要怎么办？
有必要每个月花一部分钱买书吗？
求数学大神解《量子江湖》中的一道数学题，书中答案很模糊，貌似是e的负一次方？
求帮忙解解这道数学题不等式求解！我想知道它的求解过程！？还有因式分解的过程？
求解一个数学题？
召唤数学题，求解一道初中几何题?
你觉得最幸福的事情是什么？
面对婚姻，不现实的才是傻姑娘，大家怎么看？
哪些动画的细节让你觉得「这就是神作的水准」？
乔任梁有抑郁症吗？
有什么话不能对抑郁症患者说？
你的抑郁症经历是什么？
趴青蛙一开始趴不下去，可以用手支撑吗？
抑郁症患者的心理是怎样的？为什么有的会抑郁到自杀？
和患有严重抑郁的人谈恋爱是一种怎样的体验？
重度抑郁症怎么办?
抑郁症可以康复吗？如何判定是否康复？抑郁症对大脑造成的损伤可以恢复吗？
十几岁患上抑郁症是怎么样的感受？
女生更喜欢擅长体育的男生还是会乐器的男生？
一个抑郁症患者要如何去相信他人？
喜欢上一个玩的特别好的朋友怎么办？！？
偷偷喜欢一个人，周围的人能看出来吗？
为什么那么多女生愿意被公主抱？是种什么样的心理？
抑郁症恢复中，白天算正常而积极，晚上常感到绝望像空气一样无处不在，心如死灰，一切都没了意义。怎么办？
当一个人洞悉一切后，生活对他来说没有意思了，正常吗？
说自己有抑郁症的人真的有吗？
如何评价华晨宇在音乐风云榜颁奖礼上演唱无字歌?
为什么上知乎？
南宁有哪些不可错过的美食？
如何辨认抑郁症患者？
如图，这张油画是什么画派风格？
如何看待中国传媒大学生强奸未遂杀害同学事件？
黄晓明演《大汉天子》的时候感觉不错，后来是演技变差了？
有哪些你一直在用的App？
一辈子只写过一本书的作家有哪些？
小说或者电影中哪些细节很打动人？
你听过最萌的笑话是什么？
为什么大部分人喜欢稳定？
有哪些摧人心肝的永别之悼亡诗词或歌曲？
有哪些充满负能量的书籍？
女生到底应不应该读博？
研究生博士生到底喜欢逛哪些网站？
中国的理工大学缺少什么？
为什么动漫里敌人不在主角变身的时候发起攻击呢？
南京有什么有意思的地方？
什么样的故事才能称得上是神转折？
你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
有什么可能是「在中国长大的人」才知道的事？
有什么关于江苏的冷知识？
你为什么卸载了阴阳师？
中国电影史上有哪些表演精彩的反面角色？
如何看待林丹出轨？
领导可以让人无语到什么地步？
你第一次拨打110是经历了什么事件？
什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
有没有网友的发言让你瞬间觉得“卧槽，这家伙太牛、太有才了！在古代一定是才子”？
是什么行为让你一不小心暴露了身份？
女生的友谊为什么说掰就掰了？
一个25平米的小房间,有阳台和卫生间，应该怎样规划和布置，显得舒服？因为有两铺床和两个书桌可以移动。
在米其林餐厅用餐有什么感受？
什么原因让你反感小清新、小确幸的价值观？
有哪些诗词的最后一句是点睛之笔？
在毛坦厂中学就读是怎样一番体验？
南京是个怎样的城市？
LifeVC(丽芙家居)最近很火，什么来头？背景如何呢？
如何用最便宜的价格把出租屋装修的温馨点？
看完微信发布的《2015微信生活白皮书》，你的感受是什么？
怎样评价黎姿的赵敏和贾静雯的赵敏？
你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
写小说用什么编辑器好用？
喜欢自黑的人是什么心理？
准备用手机写小说，需要那些条件？
对于大学新生有什么建议？
你从父母辈的婚姻中学到了什么？
iOS9体验怎样？
南京大屠杀会随着时间推移被人们遗忘吗？
如何高效率地看病？
一个高质量的微信群是怎么样运营的？
你是什么时候意识到自己好看/不好看的？
人到底可以有多坏？
老婆怀孕坐地铁没人让座，作为老公应该如何要座位？
关于房间的整理与收纳，有什么好的建议？
如何评价豆瓣？
除了葡萄酒之外，大家对其他果酒的认识如何？例如桑椹酒，荔枝酒，木瓜酒，樱桃酒这些…？
如何评价微信公众帐号公开文章点击量的做法？
微信的订阅号和服务号如何区分？
为什么这两年很多高考状元选择去香港读大学？香港大学都有哪些优势？
为什么这么多大学不能装空调，电路负荷问题真的这么难解决吗？
有没有人觉得订阅了一些微信公众帐号却没有一个个点进去阅读的欲望？有没有可能微信公众帐号最后成了一次失败的尝试？
拥有微信公众平台账号的创业者或爱好者，其微信运营和营销情况如何？
微信营销应该是什么样的呢？应该达到什么效果呢？
如何将四级一次考到660分以上，六级考到630分以上？
维港投资(HorizonsVentures)的创办人周凱旋是一個怎样的人？
如何看待留一手（留几手）说「知乎是个大垃圾网站」？
李拯是如何考到雅思7.5、阅读8.5分的？能否分享一下经验？
男生有个漂亮的妈妈是什么体验？
恋爱初期是什么样的体验？
男人看AV被老婆发现，女方愤然决定引产并离婚，该如何挽回？
如何评价江西上饶男子在东莞砸运钞车被击毙调解获赔180万？
如何放下一个不爱你的人？
可以把第一次给已婚男，然后再离开他吗？
人死了给会变成什么，有什么样的形式来看待这个世界。？
为什么有很多用安卓的人对苹果用户有种莫名的优越感？
女生恋爱的时候如何做到不作？
在得知女友家境后想提出分手怎么办？
中国曾发生过哪些惊天劫案？有没有至今未破的？
作为未婚女性，你在意婚礼吗？为什么？
人与人的关系真的可以修复吗？如果可以，应该怎么做？
当最好的异性朋友和另一个曾经跟我敌对的女性朋友天天走一起，该怎么做?
《这本书能让你戒烟？
忘恩是人的天性吗？
如何看待目前各种各样的人性调查？
单身，不谈恋爱，怎么才能不寂寞？
遇到嘴硬还爱吹牛逼自己不行总找借口的人怎么办？
女朋友因为害怕飞蛾晚上让别的男生来寝室处理，合理吗？
男生长得帅在职场是什么体验？
交往四五年的男友一直心里有一个人，但他愿意好好待我，甚至与那个人不联系，只是在心里为她保留一个位置。？
什么时候会选择爱自己的人而不是自己爱的人？
人应该在什么种状态的时候选择结婚？
假设一个成绩较差的和一个成绩较好的学生同班，前者靠刷脸，后者靠学习，取得了同样的分数，应该怎么评价？
第一次彻底看清一个人是什么体验？
现在在一线城市的生活你满意吗？
当我们只想报复的时候，为什么周围的人只和我们说情商而不是智商？
为什么都说戒烟后的男人心狠？
如何反驳［结婚条件都挺合适的还要啥感觉呀］？
如何才能做一个不粘人的女朋友？
一个人的思想有多大的几率被别人改变甚至是彻底颠覆？
讲真，你会选择你适合的人结婚，还是你父母觉得适合的人？
请问这算卖女儿嘛？
当这个社会有人逼得你走投无路时，你会怎么做？
该怎么坚持异地恋？
在爱与被爱之中只能选一个？
27岁没女朋友，没恋爱过，难道要继续过无性生活。?
如何用一张图来证明自己戒烟成功？
有男友的女性好友说喜欢我是什么心态？
如何推翻：朋友就是拿来互相利用的？
是不是随着相恋时间推移，女方更喜欢男方，而男方刚好相反？
如何找男票，上海人愿不愿意找外地媳妇儿？
上海本地男生从小就被教育不能找外地女生结婚吗？
不只一次听到女生说，这次我买单，不然下次不出来，女生说这句话是什么意思？
老公花钱大手大脚，工资每月2000贷款4万了，老是偷偷转走我的钱，儿子刚满月，家人都很节省，怎么办？
如何评价广东省人民医院口腔科陈仲伟医生被砍事件？
性格和情商有什么区别？
如果有一个矫情的渣男要找你聊骚你会如何拒绝他？
为什么有的女生总是觉得每个男人都喜欢自己？
我在有女朋友的前提下，喜欢上了另一个姑娘，我该怎么办？
什么原因让你思念一个人到了极致却不能去找她？。。。想听听大家的故事?
如何含蓄的表达自己脱单了？
被女朋友嫌弃胖咋办？ps：本人身高178cm，体重83kg
男友有处女情结经常打我骂我说这是为了给我教训我该继续和他在一起吗？
做一个很难被追到手的女生好不好？
男生表白被拒后，喜欢把有关该女生的各种朋友圈全部拉黑，这是一种怎样的心态？
男朋友家催结婚，又想我婚后同住怎么办？
你的前任有了新欢时，你第一反应或感受是什么？
喜欢一个人，想感动他是不是一点儿用也没有？
非单身究竟有多好？
分享一下他撩你，但是不喜欢你的故事？
怎样才能让女朋友觉得我很成熟？
男朋友有一个特别好的10年女性朋友，但是他们的关系让我很不舒服，怎么办？TOT?
男朋友很自私，是该放弃还是坚持？
男友跟前任什么都聊，除了感情，还隐瞒有新恋情。能有合理的解释，让我面对男友时不纠结这事，对他没心结吗？
在大学不谈恋爱，整天打游戏的女生是种什么心态？
毒舌是高智的体现吗？
为什么我从小到大都是被别人欺负，今晚自修也是，被她们嘲讽我整个晚自习，真想一本书扔过去，但是我做不到？
对于总是揪着你一点小错不放的人你会怎么处理？
为什么我总是被自己喜欢的男生当备胎？
爸爸是个毒龄三年以上的瘾君子，我该怎么办？
为什么上海男人普遍给人的感觉是「小气」、「小男人」、「怕老婆」？
如何看待武汉昙华林要被拆除了？
俗话说「男人不坏，女人不爱」。现实是这样的吗？那「坏」具体又是指什么？
爱一个人爱到极致，他却偷偷和别人在一起，要用什么极致的心态去忍受？
人一生会爱上几个人？
现在很多女孩被骗感情看不清周围的人又喜欢去夜店表达一下看法？
女朋友有很多男闺蜜，是个什么体验？
女友被上司骚扰？
两性关系中，女人说的安全感是啥？
追一个女的，被拒绝了好多次，放不下怎么办？
如何评价新晋「星女郎」林允？
我是小三，他为我不顾一切和前妻离婚，三个月后我和他订婚了，我们是真爱，我算是小三上位幸福的吗？
当年没有被逼上兴趣班的你如今感谢父母吗？
如何看待男女朋友双方女方比男方大些许岁数时家人朋友的不同意见？
想和非常相爱的闺蜜接吻，该怎样说？
是否应该相信情侣单独出去旅游不会发生关系？
嫁妆钱不多男方会不会瞧不起。？
喝了鸡汤而前途尽毁的例子有哪些？
给女票看了A片之后对我态度180度转变？
为什么越对女生好，女生越不喜欢你？
在上海读书，发现想找个上海女生做女朋友简直比登天还难，各位对此看法如何，又该如何应对呢？
你有多爱《盗墓笔记》？
放开二胎对社会到底有何意义？
为什么现在好多女生只是为了某个演员去看电影，根本不关注影片本身质量好坏就大赞？
在社交过程中主动就是犯贱吗？
老公不爱我，离婚又舍不得孩子，自己带又没能力，该怎么办？
前男友在我第一次也是唯一一次提出分手后都不挽留我！为什么？
被异性搭讪是一种怎样的体验？
一念之间！？
需要用情商来保持婚姻吗？
作为学生，负责本年级的购书，想赚中间差价，会不会不道德？
这样的异地恋可以开始吗?
IT初创公司半年,我应该告诉老板一同事上班玩英雄联盟，聊天看视频不工作吗？
我是一个有家庭的80后，爱上了一个90后，除了没发生关系外，我们什么都做了！很纠结以后的路该怎么走？
《太子妃升职记》是否比《琅琊榜》好看？
现在社会绿茶婊、心机婊这么多，正直善良的男生怎样避免今后不小心接盘？
为什么人明知道可能会分手，还是要谈恋爱？
男朋友和别的女生暧昧怎么处理才是最好的方式？
女孩子是否应该洁身自好？把自己的第一次性行为留在婚后？
是不是经常约的女生就不是好女孩？
如何正确看待现在女生例如，“我要给你生猴子”，“思聪老公”，的这些行为。感觉怪怪的。？
怎么看待甘肃永昌2015年12月28日发生的少女超市偷窃后坠楼事件？
如果能瞬间移动，怎么合法赚钱？
玩游戏发现对手没素质，真是一种日了狗的感觉，问一下怎么解？
我今年高三，有一个在一起快两年的对象。我们想毕业还在一起。?
我家男朋友约别的姑娘过几天看电影，被我发现了，求大神支招？
我除了对男票好还对别的男性朋友非常好，结果那两个男性朋友一个说自己女朋友问了，不想让我这样对他?
怎样让自来熟的同学远离自己?
知乎是否比知乎日报水很多？怎么在知乎上学知识？
如何回应“怎么感觉处了对象就把朋友丢了”的说法?
为什么最容易感动的人也可以最绝情？
知乎上装逼的人越来越多了吗？为什么？
前任突然主动找我聊天，她是什么意思？我该怎么办？
一加班男朋友就找别的女孩玩，该生气么？
为什么网上都在嘲笑考上大学的人？考上大学的人十年以后真的只能给辍学的人工作吗？如何反驳他们？
女方家里因为我是外地人，嫌弃我穷，我该怎么办？
相恋5年的女朋友不肯跟我上床，怎么办？
现在的女生一定要放得开才受欢迎？
《芈月传》这种电视剧有什么意义？
女朋友真的要比父母重要吗？
湖北男广东女，相隔1400公里的距离，男生条件一般，而我家里极力反对，我该与他结婚吗？
有哪些看似普通，实则非常痛苦的病？
很想知道女人们觉得男人最不靠谱的一句话是什么。？
劝人放弃自己的「宗教信仰」，是一种「恶」吗？
你追一个女生时她不待见你，你和别人关系近时她又八卦又介意，请问这种人什么心态？
喜欢的妹子有男朋友，留下或者默默的走？
为什么说「老实的男人容易出轨」？
如何评价天涯基于复旦小三门事件针对剩女问题的帖子？
自杀者应该受到谴责吗（已有丰富评论，欢迎继续热烈讨论）？
被喜欢的人拉黑是一种怎样的体验？
有个任性无比为所欲为的女朋友是什么体验？
为什么有人能一碰到枕头就睡着？
如果一个男人对你说：我没钱没车没房没工作，但我有一颗爱你的心，你不接受我就说明你拜金你物质。?
高中曾传闻有位女生和男生发生过关系，于是有人就刺激她，结果反应很大，能否证明确实发生过？
天天把自己女朋友挂嘴边的人的心态？
现在如此讨厌熊孩子的你，以前是一个怎样的熊孩子？
男朋友跟我分手了，可是他想跟我做朋友，希望我健健康康?
追女孩子一定要配得上她吗，配不上也追后果很严重吗，会被很多人嗤笑吗，那我应该怎么办？
一个男生强奸了一个女生怎么办？男生已经有女朋友，当时也喝醉酒了。？
在法律上把过敏物质偷偷掺杂在过敏人士食物里是什么样的行为？
看了《我的少女时代》，中了徐太宇的毒，突然不想理男朋友了，怎么破?o>_<o?
为什么真诚善良的好姑娘总是被辜负，脚踩几条船想着花男人钱的绿茶婊却总是有人疼，嫁的好？
如何评价有个流浪猫救助者说猫毛过敏是矫情，另外过敏测试多危险？
男生该帮女生拿箱子吗？
大家婚后的家务活是怎么分配的？是女方全部承包还是男女双方一起做家务？
我不想分手但又嫌弃男友不上进怎么办？
第一次约炮后心里很怪，难受，感觉自己心里有问题?
为什么会有「别人故意打你，没把你打疼，你要原谅他一次」的说法？
数学差的人智商低是真的么？
男朋友游戏结婚让离婚居然说结婚的钱人家给他了，是什么心理？
在女生寝室里养仓鼠好还是兔子好？
女生长相很重要吗，如何才能忽略自己的长相，不把长得丑放在心上，来一碗鸡汤?
发现了没有合法证件的外国人，大部分国家是怎样处理的？
如何教家里的小孩在长辈面前优雅地念诗？
如何评价一个选择打拼事业，不顾家庭的女强人？
身边整天一群男生的女生是什么心理？
分手三年多了了，突然想知道前女友的近况，再联系她好不好？
你为什么支持废除死刑？
突然觉得很委屈。明明自己有男朋友的，为什么现在就好像跟一个人一样？
如何永远爱一个人？
为什么室友拿了国家奖学金要瞒着我们？
跟男朋友玩英雄杀,总是骗我他的身份,感觉很不开心怎么办--?
我和她分手了，因为父母不给我出十万彩礼，我又没钱，我对她一直念念不忘，怎么办？
如何成为Instagram的网红？
LOL害了多少人，别扯自制力。?
（非网恋）见不到喜欢的人时十分想见，但真见面了又感觉很没意思，比较抗拒。是什么心态？
双11京东首页设计很差吗？
人为什么不能因为害怕失去，就不去拥有呢？
偶然和男友提起如果将来难产保大或者保小的问题，然后他说保小孩。然后想分手了怎么办？
如何优雅地前女友虐狗？
之前追求一个女生她不同意，可为什么我从新找了个女朋友她却说我是渣男？
我到底怎么了？谁能救救我？
女生在打英雄联盟的时候都在想些什么?
22岁男生，研一，身高177，重70kg。买了一件经典款米黄色双排扣毛呢大衣，但舍友说老气，我该退吗？
有了新欢，反而愈加忘不掉EX该怎么办？
你们的装腔书单是什么？
男友养了一只猫，长得很像前女友，我该怎么办？
我喜欢上了一个初二就堕胎的女孩?
有医生诊断我表妹抑郁症，但我看不是。谁来帮我诊断下？
在知乎你最烦碰见什么人？
怎么看待规划博士与建筑硕士去卖肉夹馍？
在健身房抽烟是怎样一种心态？
在网上口诛笔伐“熊孩子”是种怎样的体验？
一见钟情，你相信一见钟情吗？你怎么看待一见钟情呢？
外地上进凤凰男和本地废宅之间，我该选谁？
男朋友这么说到底是什么意思？
哪些事情曾让你深夜痛哭，彻夜不眠？
对于那些打电竞的职业选手大部分人都有怎样的看法？
我今年大一，觉得自己非常优秀可是为什么没有女生追我呢？
如何优雅而又直白的掰弯别人？
有一个败家娘们是怎么样的体验？
为什么做蓝颜做到心好痛?
怎么样看待大学情侣之间的边缘性行为？
被女同事说胸大无脑如何反击她？
女生这样出轨，该原谅么？
为什么看别人秀恩爱时，会产生一种被虐的感觉？
大学不找个男朋友毕业了真的随随便便要相个亲就结婚吗？
男生的性需求真的很大吗？男朋友因为性需求得不到满足，而和我分手。
我是一个大一的学生网上兼职被骗了三千多想死了怎么办?
男友母亲在群里发了个链接，题目是「男人做家务容易痴呆」，这有科学依据吗？
为什么我喜欢的男生他约过很多姑娘，却不愿意碰我？
老公和在校女大学生睡了，老婆欲报复小三自掘坟墓，元芳你怎么看?
为何广告从业人员经常加班并有一定的优越感？
有哪些句子你看完产生“哎呦，这逼装的好大”感觉？
对花生过敏的人扔花生粒真的会死人吗？
男友说没玩够不想和我结婚怎么办？
异地恋+军恋+网恋？
表妹要嫁给她相差18岁的高中老师，作为家人应该怎么办？
女生主动找男生聊天一般是什么心态？
情侣之间要如何把握与异性朋友的度？
正在追一位异地恋的女生，心很塞？
掰一掰我和女票分手的绝命原因？
男友一个月一万四，连个iPhone都不愿意给我买，说消费观不同，不愿意把工资给我管。我要求过分了吗?
异性朋友来我的城市玩，住同一间房后男朋友为什么和我分手？
男票和女性朋友单独出去玩有问题吗?
喜欢一个男生，可是他有女朋友了，怎么办？
网上购物有没有一个工具叫做“低于XX价格时通知我”？
特别生气，怎么办?
好像被亲生父亲强奸了怎么办？
前男友和我在一起5年，因为家暴分手了，他现在又来找我，我不知道该不该重新开始？
和怀孕的老婆吵架不小心打了她，她要离婚怎么办？
小动物会心情不好吗？
单身多年，和一个其貌不扬的女生聊得来，怎么处理这段关系？
会不会有这样一种男人，我们阶段性分开分手，用有女朋友来考验他的女人到底是不是真心爱他？
如何评价“宇宙不可问，量子不可测，空间不可知。”这句话？
想问一下大神们对于强行秀恩爱有什么应对方法。?
是不是脾气好的人生气起来更不可理喻？为什么？
要求护士给男病人打飞机以解决男病人生理问题，合不合理？
应不应该对不喜欢自己的女生死追不放？
有一个比自己小的男朋友是什么体验？
前男友突然说他开公司了，月入八九万不要不要的，我该如何心情平静？
他们凭什么说别人绿茶婊呢？
已经不是处女，但是拒绝与现任男友婚前性，不是矫情吗？
有沒有女孩子試過，跟男友吵架的時候反而下面有生理反應。。。很想被男友壓下強行。。。？
女孩子需要很优秀吗？
为什么女的打小三不去打老公?
爱上一个大10几岁的已婚大叔怎么办？
你有了什么东西后会更不完整?
中国男人为什么不愿意娶正怀孕的女生？
儿子跟我借钱给他女朋友治病，我该怎样拒绝他？
是不是有女生从来不会道歉？
怎样摧残身体？再不瞬间死亡的前提下，慢慢的把身体搞坏还不花钱。？
女朋友为了帮她的好朋友而去刷别人差评，结果现在出了各种情况？
老公喜欢裸奔，怎么办？
你是因为男人身上什么特质而喜欢他的？是哪个瞬间开始让你对他心动？
大二学生如何说服父亲给自己买一辆代步汽车？
广场舞真的扰民吗，还是大家的一种自我以为的优越感爆棚？
当一个已婚男人说“成功男人就是应该拥有更多女人，因为付出了很多的努力所以应该得到很多”时，如何回答。？
如何找一到一个日本人互相学习语言?
如果你得了绝症，注定明天死去，你现在要如何；如果是5年后死去，要如何；是100年后死去，要如何？
从生物学的角度来看，男人到一定年纪包二奶或者二婚是否是合理的选择？
男女朋友之间，借钱需要还吗？
怎样打败原配，搏得上位？
是不是好男人都被抢完了？
如何确定一个天天主动找你聊天的女生是不是喜欢你？
这段时间被黑的很惨的尔康现在怎么样了？
女孩子会因为细节喜欢上男生？
男朋友在恋爱时就打过我几次，我该不该和他结婚呢？
如果一个男神已经主动接近你了，但是由于过度心跳加速，就没理他怎么办?
大学如果没有谈过恋爱一定会遗憾终生么？
未婚妻要求房产证上加上她的名字，详情见描述，求各位知友表达自己的看法！?
约炮时被扣了猪肉检疫章，逼我和我老公离婚，怎么办？
找不到喜欢的人是什么感觉？
男朋友说以后要一定要生男孩，哪怕代孕，该分手吗？
为什么男生大多是足控，女生大多是手控？
分开的时间内和别人上床算出轨吗？
密集恐惧症者如何度过深圳新航站楼？
异地恋刚见面后分开是不是会失落难过一段时间？
老公说我躺着在家要钱，这种男人是渣男么？该滚粗我的人生么？
我是不是该选择离婚？
为什么有些单身女孩宁可自己逛街打游戏却看不上周围普通朴实的男生？
如何看待「男朋友说以后买房首付要对半分，房贷要一起还」的想法？
一个女人可以养活自己并生活的很好，为什么还要结婚伺候老公孩子呢？
你是怎样愿意嫁给一个人的？
分不清友情和爱怎么办？
为啥我带帽子好看?
是不是女生找比自己小的男朋友结局都不会太好？
怎么看待朋友圈里面晒机票的人？
怎么看待别人拿你的聊天记录发在qq空间？
成人在高级酒店泳池用游泳圈会不会很丢人？
把男朋友的lol号从钻石四掉到黄金一了，应该怎么跟他说？
《仙剑奇侠传》系列RPG游戏中你最喜欢的角色是谁？
怎样自然地跟外行人谈(pu)论(ji)自己的专业？比如建筑学?
如何评价WoW中猎人这一职业？
老公检查出得了尖锐湿疣，我该怎么办啊？？
总有小区里的孩子来摁门铃敲门，怎么办？
能让男生喝醉后无意识打电话给她的女生对他意味着什么？
有些事情不必问了？
无意义已删除?
结婚男方首付不加女方名字，现在准备装修，女友不出钱也不想出力不买车合适吗？
明知对方有女朋友还去追求的女孩是怎样的人？
明知女孩已有男朋友还去追求的男生通常是怎样的人？
因为年轻好玩信用卡欠下了13万。就要还不上了。请问知友我该怎么办。我才25。想明白了也晚了。？
男朋友说我不是他喜欢的类型，但是还是准备和我结婚，这是为什么？
为什么男生（女生）会同意女朋友（男朋友）把自己的异性朋友拉黑？
第一次恋爱，谈到发生关系这个话题时，如何看待男生说‘我不强迫你，但你要主动的话我肯定不拒绝’？
问什么会有“男人没一个好东西”的论断？
如何看待「男孩出电梯，趁无人按亮剩余楼层按钮，后被叫到监控室，被查看录像的另一业主扇耳光」？
DotA真有那么大的吸引力，让男生不顾女朋友的感受吗？
男友家境不好，大男子主义，不分担家务，认为伺候他衣来伸手饭来张口才是合格的老婆?
我和一个已婚男人在一起三年，开始我们很好，后来我占有欲越来越强怎么办？
你爱我我爱你，是怎样的体验？
女生打扮、在意体重，化妆…诸如此类的行为，都是为了男生？
和男友分手半年，还是忍不住看他微博等动态，怎么破？
删除一下可以么？
如果你未婚。会介意和已婚的异性成为朋友（或知己）吗？
如何回应说“你男朋友/老公竟然能戒掉十几年的烟龄，烟都能戒掉还有什么事做不出来！这种男人最可怕了”？
被第三者插足，现在渣男和那个女的异地，我和他在一个城市，我该如何报复。？
请问怎么样才能追到一个多金，高情商的事业女强人。？
小学六年级，未来目标加州理工，应该怎么准备？
如何判断对方是否单身?
喜欢上一个女生，但是她现在有男朋友了，很迷茫，不知道该怎么办？
什么瞬间让你突然死心？
喜欢上一个有女朋友的男生，可是还想和他在一起怎么办？感觉他也喜欢我，我们家离得也很近。
初恋男友强奸了我，我该告发他吗？
明知道自己不会接受这个人，却还要应约出去聊天吃饭，很坏是不是？
二本三本考上985学校的学生是不是都有暴发户心态？
我背叛家庭？
异地恋和网恋同时靠谱吗？
在价钱差不多的情况下，女生要钻戒是想要更大的，还是精致的名牌的？
我和我男朋友都是第一次，他说不想第一次就带套，我该不该答应他？
为什么吃大闸蟹要晒朋友圈？
如果恋人突然没有了，应该怎么办？如果是自己，希望对方怎么办？
孩子到底欠不欠父母？
有没有能和一蓑烟雨任平生能相对句子？
被朋友的男朋友强奸了怎么办？
初恋在结婚后让我介绍周围的女性朋友认识，为什么我明知他很渣，却又还是念念不忘？
女生怎么追和自己生活没有太多交集的男生？
喜欢写作，怎么可以做网络小说家呢？网络小说在哪里发布比较好？
我不想未婚先孕，也不想偷偷领证，怎么才能和男友在一起？
男朋友有点不负责任，能托付终身吗？
一不开心就想喝酒是怎么了，好想戒酒？
女朋友觉得自己很强势却又想有一个hold住自己的人。?
女朋友与梦想？
处女之身给了快要结婚的男人?
女生会不会觉得每天主动找自己聊天的男生很烦？
女生怎么做到「潇洒自如、性爱分离」？
奋斗十年再结婚的想法可取吗？
大城市的男人喜欢什么样的农村女孩？
为什么女生那么着急嫁人？
都说胖子是潜力股，你会和胖子结婚吗？？
网上碰到一个很喜欢的人（高知且异地），然后没见过应该怎么办？
相亲遇到一个6.8分的妹子，是继续联系还是放手？
我请一个女孩吃饭，现在闹翻了，请问我要回请客的钱是否妥当？
深夜男朋友的女性朋友让男友去接她?
已经因为男友的前女友心理畸形了，想去整容，有没有什么好办法？
怎么坦然面对自己正在老去这个事实？
为什么很多人明知道不对却还是坚持不健康的饮食习惯？
电影《情人》颠覆了我的爱情观？
，加OK喔前进？
如何区分爱情和婚外情？
没有要孩子的计划，让老婆去上环很过分吗？
撤销了？
如何看待【丑的人更容易出轨，找对象要找帅的/漂亮的】这种说法？
中国男人能否Hold住同龄的女人？
今年十八岁家里破产了我该怎么办？
如何客服自己在感情上的患得患失？
有新闻男子把女友杀掉发朋友圈，早期有看郑秀文与黎明主演的电影“爱你爱到杀死你”，怎样看待这种爱情？
爱上已婚男的代价？
和父母住的情况如何拒绝熟人晚上要来家里住的话？
如何知道对方是否长有肛毛？
万达影城禁止自带饮料，应当如何有效地维权？
怎么让活在自己世界里的朋友走出来？
拒绝孕妇换座位的请求过分吗？
喜欢男神，男神知道，已有女友，还说一起吃午饭一起干嘛干嘛，是否客套？
支撑男生健身的原因有哪些？
老公打我了，怎么办？
如何让女友忘记深爱的那个，死心塌地对我。？
26岁了，还是只能糊口我该羞愧吗？
怎样让男朋友重新爱上我？
世纪佳缘遇到已婚骗子，该如何维权，讨回一个公道？
男朋友以前把我当炮友？
贫穷影响社交吗？
为什么女生都想有一个男闺蜜？？
前男友一直吊着我，时不时还和我上床，却说我们不可能在一起。我该怎么办？
新手拿什么英雄可以打哭别人？
大家给我分析一下原因，一个29岁女人遇到这样的感情该怎么办？
你做过最自作多情的事情是什么？
为什么很多乖女孩没有对象？
不喜欢让富二代男友掏钱给自己买东西是什么心理，如何改正？
单身因为不够优秀吗？
原配为什么要打小三？
男友妈妈嫌我个子太小，想要我和他分手，他争取过了，但是他很孝顺，所以选择和我分手，我要怎么办？
为什么有些女生不喜欢对她好的人，偏偏喜欢稍微有些冷酷类似霸道总裁的男生？
男友是真的在乎我喜欢我，想和我走下去吗？
喜欢上有妇之夫怎么办？
找个合适的？还是找个性感的？
怎么办？...？
26岁女朋友因为没吃到一种蛋糕哭了，这正常吗？
他说很爱我。可是要娶别人了。？
女朋友怀孕了，但我不想结婚，是我不爱她了吗？
为什么暖男会变成渣男？
网上认识的人，明明相处的很好，他却说不要爱上他，是什么鬼？
异地恋是怎么样的一种体验？
情人的头发被妻子抓着不放时“我”怎么做才能让老婆松手？
被人爱是什么体验？
暗恋有多美好？
26岁男人和28岁兼职在一起会有什么问题？
为什么有一部分男人觉得女人评价另一个女人不好,是因为嫉妒她？
分手了最后又修成正果是一种怎样的体验？
如何理解“人生何许终究换来一场疯”?
作为15岁的中学生，对于自己模棱两可的性取向，我应该怎么办？
婚姻之外的真爱，如何能被接受？
家长是怎么知道你有婚前性行为的？
男人打女人女人可以原谅几次才算底线？
压力太大，姐弟恋承诺不了未来，她已经35了，该分手了吗？
女孩子怎么看待不抽烟的男生？
怎样把星座说的很有道理？
运动内衣会把胸勒小吗？
爱上已婚男？
男生总是问你想我了么？为啥总是这么问我？说喜欢我他还总是说让我去找他而不是他来找我。他是认真的？
大家说说遇到的极品渣男是什么样子？
为什么男友不愿意给我卖萌（我明明觉得他是个不是特别成熟有点萌的男孩）？
“友达以上，恋人未满（男提出）”，现在多数是我主动在先，我该怎样继续?。?
情敌叫我大胆追我们共同喜欢的女孩，这是什么心态？
为什么不能用「你已经结婚」拒绝已婚男士的交往要求？
有那句话让你那一刻痛彻心扉?
有男友，但是七夕没礼物，一种吃到翔的感觉，快恶心死了，快哭出来了，我该怎么调整？
男朋友明明喝酒，我打电话过去骗我说没喝酒，是什么心态，这人会不会不诚实，不可靠？
十八岁以后，至少要懂得什么道理（女）?
追求者卖房救了我哥，我该怎么对他负责？
一定要让你做一个选择追求梦想和追求钱财二选一你会选什么？
不小心和别人上了床，她不理我了，怎么办？
在婚姻生活中，你们是如何角色分工的？
男票想要一夫多妻？
如何大方拒绝给女生买东西？
对于不结婚，或者不想结婚的人，大家有什么样的看法？各种角度？
想你的人自然会来找你爱你的人会想尽一切办法来到你的身边，但是，如果对方不喜欢这种行为是否是骚扰？
很忙很忙很忙的人谈恋爱是怎样的感觉？
男朋友手机里存了很多摆着各种姿势穿很露的美女图片？
女生对男朋友说，你想要离开我的时候一定要告诉我，这句话是什么心态？
菇凉们，你最不能容忍男朋友的什么？
闺蜜用小号试探他老公的忠诚，说的是我的名字，是我想多了吗？
能帮我算一下自己的姻缘吗？快21岁了，还没有过男朋友，总感觉身边的男生都不怎么样。?
与自己更爱的人结婚和与更爱自己的人结婚，哪个更痛苦？
第一次发帖，想问问大家如果想要宝宝年收入达到什么水平比较合适呢？
有哪些表面光鲜，实际苦逼的职业？
为了前女友，和最爱自己的现任分手，值得么？
我老公如果死了，我能分到全部财产吗？
做爱前在男票脱衣服的时候说了句“你真瘦”，结果男票二话不说穿上衣服就走人了，我真的伤害到他了吗？
怎么向老婆证明女人都会口交？
如果你的男友心中一直有着一个人，你是否应该继续或者离开？
如何评价你的女朋友或者老婆？
如何看待男生喜欢搞暧昧和找备胎，还惦记前女友?
直男癌晚期的男生还有救吗？
杨千嬅唱的可惜我是水瓶座和可惜我不是水瓶座有什么不同？
男友不愿意带套使用体外射精方法避孕怎么办？？
大我一轮的已婚男人追我？
和谐的性生活对生活有什么正面的影响？
女友变心了，怎么正视自身？
陪一个完全不害怕看恐怖片的女生看恐怖片是怎样的体验?
女友怀孕，家里闹翻了，我该怎么办？
怎么看「周立波被批道德绑架，逼从小被抛弃的姑娘认亲」这件事？
是怎样的友谊才能免费约Pao？
男友很听家里的话，该怎么办？
因为曾经追过的女生给我发果照，我女朋友生气了，怎么办？
渣男如何才能摆脱渣的命运呢？
女友要跟她前男友去爬泰山，我该怎么办？
异地恋，我上班她上学，女友嫌我不够关心她，大家有什么好的建议么？
关于有些妹子QQ总是隐身状态的心理分析......？
听朋友？
异形的蛋能不能吃？如果能吃，是什么味道？
异地，女朋友每天上下班好远，我好担心她安全，能做什么？
起情侣名，有一个名字是你没说晚安亲亲呢，另一半要求，字数相同，该说什么？
交往五年的男朋友，家里逼他相亲，该怎么办？
如何看待大学情侣中的「饭票」现象？
喜欢一个不应喜欢的人，呵呵？
我有特别强的处女情结，该怎么破？求大神解救，两个女朋友都是这个原因分手的，虽然口头上说的是其他的?
24岁女人跟37岁离异无小孩的优秀男人在一起会有什么问题？
就因为一个小矛盾至于分手吗，，?
7年备胎有望转正，这盘接不接？
男朋友玩梦幻西游和游戏里认识的人结婚了，我生气正常吗？
我劈腿，女朋友跟我分手了，求支招怎么能挽回？
初恋是否影响了自己一生的择偶标准？
看电影时牵互相有好感女生的手被推回，之后她对我就变得很冷淡爱理不理了，怎么办？
哪些事让你不再相信爱情了？
为什么现在的人总觉得过去的人事物才是最好的呢？
女朋友说她可以有备胎而我不能有怎么办？
我那么优秀，为什么还是单身？我也想结婚，我也想穿婚纱
没有物质的爱情真的不能长久吗？
一个脾气暴躁的专科女和一个文静贤淑的本科女,选哪个作老婆？
学生谈恋爱对学习的影响到底有多大，是不是各人不同的？应该怎么去应对呢？
女朋友要男朋友一起陪吃药，你们怎么看？
女朋友的蓝颜我该不该介意？
女票这样的行为是否背叛？
喜欢的人都有男朋友怎么办？
发现了吗？会哭的孩子有奶吃，会闹的女孩有人疼。一般太懂事的姑娘，运气都不咋地？
男朋友说很爱我，但是说我们不合适必须分手找一个他不爱但是合适的结婚，到底什么才是合适？
情侣一方说分手，另一方就应该接受离开吗？
想要追女神，买什么牌的避孕套好？
闺密分手半年多，一直走不出失恋阴影，老想着渣男怎么办？
如何让前女友快速走出失恋的痛苦？
妹子为什么会喜欢上同性，就是什么细节会让她喜欢上同性？
初夜给谁才不会后悔？
有男朋友，但是爱上另一个男生，怎么办？
我该如何拒绝前男友的约炮要求？（无需客气礼貌以及照顾他的感受）?
看恐怖片有什么益处？
为何大白会火而胡巴不火?
为毛那些人好，性格好，工作好，长的也算可以的妹子没有对象？
有男同学一直嘲笑我没有男朋友怎么办？
给出差的男朋友打电话，他说我的电话影响了他升职，我该怎么办？
怎么理解我喜欢你但不会再跟你在一起？
女朋友不听我爸妈的话，非要追求事业，我们应该怎么说服她？
毕业之后，你最想给上学的人怎样的忠告？
买不起iPhone，是父母的过错吗？是我大逆不道吗？
本人非处，但有处女情结。需要被喷吗？
孩子素质不好一定和家长教育有关吗？
插进一点没射会不会怀孕?
如何拒绝死缠烂打的男生？
婚内遇上今生挚爱要离婚吗？
为什么我警告女友不要再动我一下，她还是要挑衅我，结果被我用烟头烫伤。她是怎么想的？
如果女生真的很爱一个男生，也可以为他改变自己吗？改变不了，是不够爱吗？
现在知乎对熊孩子零容忍，是不是是因为掌握知乎话语权的人主要是作为独生子女的80后？
女神和女票同时掉进水里该救谁？
女生，介不介意自己男朋友跟自己闺蜜走的很近？同理，男生介不介意自己女朋友跟自己好哥们走的很近？为什么？
同时爱上两个人，怎样才能处理好这个问题？
男人离婚后，依旧带着婚戒意味着什么？
姨妈来时，男友除了说多喝热水，还能为我做点啥？
单相思一个女生(走得很近但是表白还是失败)，如何调节好心态？
这样。？
男朋友说因为经常吵架而觉得厌烦而觉得三观不合分手了怎么办？
为什么有矛盾？
为何说“婊子无情，戏子无义”，这背后蕴含着什么深意吗?
感情问题，请大家帮我一下，我很敏感，我好累～?
女朋友想和异性好友一家人去旅游，该用什么理由说不？
异地恋的女朋友沉迷游戏怎么办？
女人为什么要生孩子？
长得漂亮能力出众性格单纯的姑娘为什么会没有男朋友？
终于看清那个人不值得你爱了是什么感觉？
异地恋的人喜欢上其他人，导致分手后又觉得原来的好，这是一种什么心理？
女友达不到母亲的标准，身边另一妹子达标但我不那么喜欢，如何取舍？
为什么在一些女生生活中男生是唯一，而对于男生女生却不是唯一？
追求一个基本不可能的女神，还是接受一个一般的女孩？
大学刚毕业，喜欢上一个初二的女生，怎么办?
镁锌碱性锅怎么样？着火了拿什么灭火？
最近喜欢一个女孩，不过年龄比我大！听说女孩一般都喜欢比自己大的！怎么破？而且她总说我小孩子！?
为什么童年是熊孩子的人长大后却在批评熊孩子？
是不是很多女生都喜欢那种被喜欢的感觉？即使自己根本没打算和那个男生在一起、
喜好宅物日系风格的情侣性生活与常人有什么不同的特别的地方吗？
为什么跟一个男生做爱时，他总问之前男生表现肿么样？
我的条件为什么找不到女朋友呢？
如何在刷单遍地的淘宝中找到不刷单的店铺？
男人有几个G的AV种子代表什么？
我喜欢他吗喜欢有女友的男生？
学的是设计师，做的是小美工？
会画画有什么用？
喜欢的女生有男朋友了，我该怎么和她相处？
对一个学长有好感，以前一直觉得他对我挺好，最近发现她好像对很多学妹都挺好的。好郁闷啊？
我该离开，还是留下来？
男朋友以这种理由分手是不是从来没有爱过我？
近视眼的好处是啥？谁来安慰下近视狗？
处女座的人是不是初恋都很晚啊……?
那个瞬间让你后悔荒废了时光？
为什么我对他那么好，却得不到相应的回报？
女生如何交到高富帅男朋友？
各方面都相对优秀的女生为什么反而没人追？24岁，校花级，事业单位，怎么找到优质男友？
一个相貌平平家庭一般没什么特长的大一广州男生，怎么才能让校花倒追自己？
大学生情侣开房除了做爱别的都做了，正常吗？
怎样才能爱的自如，让自己和他人都舒服？
为什么谈恋爱时候女生喜欢“作”？怎么才能做到不作。。。。?
高二读完，全校一千二百人我一千名，总分只有三百八，靠最后一年的努力，我能上重本吗，希望大吗？
每天追芒果台烂剧的舍友鄙视我看动漫，怎么让回答让她闭嘴？
我有处女情结，女友非处（对我很好），我该怎么办？
如何回复同学的观点：“如果唐七不抄，我们就看不到那么多优美而又打动人心的句子了”？
一个男生会摸你的头，叫你丫头，是怎样一种情感或感情？
女朋友生气之后男生不哄是什么心理？
经常玩类似奇迹暖暖这种换装游戏会降低智商么？
喜欢上一个女生，但是只是把我当朋友，表白之后说不合适，不喜欢温柔的男生，怎么破？怎么变得不温柔呀？
这是英短三花吗?
为什么有的女孩子会喜欢上「人渣」，即便感到痛苦也不愿分手？
女朋友不开心了有我安慰，但是我不开心了谁来安慰我？
哪些带有奶娘角色的游戏比较好玩？
你在的学科最烧钱是什么？
男朋友劈腿了怎么办？
作为女性，你能否接受自己的丈夫为孩子做亲子鉴定？
姨妈不正常，医生开了避孕药，我该不该吃？
你在职场上有哪些习惯对日后发展很有帮助？是怎样形成的？希望大家多多指教。
我对她的要求过分吗？（或者说她什么心态？）
对于“不信上帝感觉不到他的存在，只有信了才能感觉到他的存在”这种说法如何反驳？
喜欢女同事又得不到怎么办？
我爱上了一个男生，他有一个相处7年的女朋友，但我们只是好朋友，有时觉得不知怎样面对他，我应该怎么办？
当众打了男友十个耳光后悔怎么办？
为什么在知乎上问感情问题大多数都会被劝分手？
失眠后的第二天做什么会提升幸福感？
乖乖女找不到男朋友？
以死相逼的告白有没有什么合适的拒绝方法？
我是女生总想被人摁在床上打屁股，罚跪，被管教但不是虐待，是不是有sm的倾向，觉得这样过性生活会很愉快？
前任说了还爱你，但是却不愿意复合怎么办？
设计师觉得最悲哀的事或者最悲哀的时刻是什么？
第一次去健身房有什么要注意的?
我和男友是异地恋，他以分手相逼，一定要我辞职，去他的城市工作，怎么办？
这猫是金吉拉吗？
什么情况下女人得知男朋友出去嫖的时候竟然能若无其事？因为太爱？压根不爱？还是感情经历受伤太多心死了？
让男朋友退出有某个女同学的群他不愿意，并且觉得自己占理，知友们评评理？
被一个人宠上天是怎样一种体验？不限于男女朋友？
好多男生说我漂亮，为什么没有一个追我的？
有可能爱上一个曾经很恐惧的人么？
28岁男性研究生毕业3年,积极向上幽默风趣，处男且从不看AV，三观绝对正，是出于一种怎样的自我约束？
只要你回来一次，我就会答应和好，为什么就是不想回来?
男朋友说不爱我了？
跟情商低的男朋友恋爱是什么感觉?
男票一直不回我信息到底该怎么办?
惩罚一个感情骗子的最佳方案是什么？
情侣假期异地，应该如何维护感情？
女友和我坦诚自己和前男友发生过关系？
喜欢一个男生，想和他上床，怎么办？
爱上已婚的男人，怎么办？
男方父母准备婚前全款买房，怎样最大限度保障女方的婚姻权益？
男人太早结婚不好吗？
如何给把男票当云备胎的女生发不失友好又有震慑力的短信？
现实生活中为什么有心计懂得装清纯实际是在利用男人的女生比实心眼真诚直率的女生更受男生欢迎？
你看过的最精彩的动作电影有哪些？
学习机械电子专业从事智能家居有优势吗？
中国有哪些可靠的房车改装厂家？
空白的扇面写什么好？
家里有个超级厉害的医生是怎样的一番体验？
有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
2017年你最想让自己成为怎样的人（如何实现）？
有哪些适合在家里囤积的夜宵食物？
你接触过的“坏老师”，最坏的坏到什么程度？
如何评价电影《鲨滩》？
减肥的你们是怎样抵挡住食物的诱惑的？
你会佩服怎样的人？
有没有人认为婚后分开房间睡比较好？
为什么大家愿意花10块钱买一杯奶茶，却不愿意花20块钱买一杯100%鲜榨果汁呢？
現在哪里能找到sexandthecity电视剧的视频，付费的也可以？
社交软件常年不更新动态是一种什么样的体验？
如何忘掉你的前任？
如何学会平静的面对朋友炫耀自己男朋友？
拖延给您的人生造成的最惨痛打击是什么？
什么样的人配当你的对手？
现有的语音识别应用，哪款中文识别率最高，用户体验最好？
有一个陪自己打游戏的父亲是一种怎样的体验？
什么可以提高大学寝室生活的质量？
如何在火车上向身边的陌生人搭讪？
有没有哪些性格特质是受人类社会所有人都喜欢的？
你有过什么受骗的经历？
19岁的你在过怎样的生活？
如何看待陈赫写的道歉信？公关怎么样？
作为身高168cm以上的女生是一种什么样的体验？
你眼中的阎良什么样？
什么样的人生最失败？
回答道德两难的时候各位会有什么样的体会感受?类似于两条铁轨上有孩子玩耍的那种道德两难的选择
对那些打算报考你所学专业的高考考生，你有哪些建议可供参考？
大家觉得西安和青岛哪座城市好？居住和工作等方面?
温柔是什么？
GitHub的页面跳转效果怎么做的？
马化腾，扎克伯格这种人品的人都能成功，那我们还善良干嘛？
辐射四联邦粮食仓库的那个叫蔷薇的女掠夺者有支线任务么？如果有，请问如何触发？
好一点的QML教程。?
如何看懂w3c的文档特别是CSS部分？
我一直觉得选课系统应该很好写啊,是我忽略掉了什么重要的因素吗?
iOS开发过程中，你更喜欢用Storyboard/xib做界面，还是直接用代码来写界面？
如何了解HTML和CSS的渲染原理？
css布局,误差多少可以接受?
用CSS固定footer在底部的疑问？
老婆玩游戏炫舞，还想买vip怎么办？就是为了漂亮。
其实我工作效率相对于其他人挺高的，但是在工作汇报时总是被老板骂，怎么解？
如何看待38号视频:侃车《什么样的车企算得上厚道？》
怎么看美国酒店要给客房配备成人VR？
长辈经常以开玩笑的方式嘲讽我刚交往了半年的男朋友，怎么办？
医院里写着救死扶伤，当时你没钱进去看病，还能被救吗？
什么段位的医生会更武断或者图省事或者回避责任地，建议患者做穿刺？
如果在全国范围内推广「三明医改」，会对我们看病产生什么影响？
养了狗以后，你的生活发生了怎样的变化？
为什么很多人本身是医生，但都劝别人不要学医呢？
当医生听到医院收费处的人说，这货的特需挂号费就200，那几个还7块2呢！心里是个什么样的感觉？
如何看待「医生手术代签字感动患者律师：无需承担责任」？
如果《三体》的故事发生在复仇者联盟的世界会怎样进行？
应该怎样称呼那些30岁的大龄女性呢，应该叫“x姐”还是“x姨”呢？
如何看待港大深圳医院挂号费100元？
中国和日本怎样才能消弭百年来的宿怨？
养一只特别胖的宠物是一种怎样的体验？
面试时面试官问：如何应对高强度的工作，怎样回答较合适？
用狗的照片当头像是否比用猫的照片当头像的人多？为什么？
医学领域有哪些经典笑话？
大学新生入学前怀孕怎么办？
有什么事情会让你觉得一瞬间觉得自己天真?
护士想转行，做什么合适?
为什麽现在看病医生这么牛?
大四学姐毕业了，我找她合影，答应了，却无法要到手机号，我要怎么做才能要到手机号？
如何防治母猪产后瘫痪？
为什么医疗卫生人员及人民警察的职业病包含艾滋病？
女朋友说XX好帅的时候怎么往下接话茬？
女生手上贴的复杂而精致的塑料花指甲漂亮在哪里？
日本动漫是否缺乏针对25岁以上观众的题材？
女博士不爱搞科研？
为什么口臭自己闻不到？
接种早期卡介疫苗所产生的伤疤（卡疤）能否清除？为什么？
互联网从业经历会对个人造成怎样的消耗？如果能避免，该怎么避免？
不会跟人聊天，看哪些书能改善？性格严肃的原因有哪些？
连销售都做不好的人以后会成功吗？可以自己创业吗？
如何从网络平台收集到采购方的联系方式？
假如一个网站的名称叫做“WebFans”（Web粉丝），你将如何定位这个网站的内容？
作为一个非潮汕的女生应不应该找潮汕男生当男朋友？
如何找一个潮汕男朋友？
如何评价APICloud？
女朋友让我做一个有思想的人，否则分手，我该怎么办？
现在网上加盟代理淘宝网店可信吗？
怎么设置通过一个路由器来放大另外一个路由的无线信号？
如何让3层楼大概350平方wifi稳定信号全覆盖？
什么值得买的盈利模式是什么？
有一个创意电子表的想法，应该怎么从0到实现？
我想在大学附近开一家3D打印室，使用3D打印机来打印一些模型什么的，大家感觉怎么样？初步打算买0.25MM的bfbtouch。
初级市场和二级市场的概念、两者的区别是什么？
支付宝帐号安全性如何？什么情况下容易被盗？
根据你的个人使用体验，目前哪家银行的网银做得最好？为什么？
初期创业，.com的好域名都不多且贵了，还有哪些更好的选择？
为什么经济学家难以成为成功的商人，即便他们对支撑商业决策的基本经济规律了如指掌？
社交游戏开发公司Zynga迅速成功的原因有哪些？
离2016年还有26天，你还有什么心愿没有完成？
2015年「双十一」在阿里巴巴公司现场都发生哪些有趣的事情？
我已经掌握了一个程序员应该掌握的基础知识，怎样读好大学?
程序员准备跳槽了，如何选择下一家IT公司?
在阿里实习了一段时间，光看内网的负能量，要不要考虑毁三方？
我该如何接受或许不存在的天赋问题，又该怎样面对“平凡”这个词？
淮阳如何抓住高铁站带来的机遇？
人究竟能傻到什么程度？
如何评价7月18日辽宁宏运vs广州恒大比赛中郜林的掌嘴庆祝动作？
关于高考，你有哪些故事？
为什么恒大要在这个时间点换帅以及如何评价卡纳瓦罗在恒大期间的执教成绩，如何展望斯科拉里执教恒大的未来？
为什么中国球队的简称都以冠名商命名，比如国安、比如恒大；而外国球队都以城市/地区命名，比如切尔西、比如巴塞罗那？
帮帮小姑娘，预算25万左右，宝马X1、奥迪Q3、讴歌CDX选哪一辆？
假设12岁的你看到现在的你，ta最震惊的事会是什么？
如何评价潜龙谍影（MetalGearSolid）系列中paz这个角色?
有没有一部电影里所有角色都是同一个性别？
主机PS4和xboxone选哪个？
怎么看待你喜欢的女孩不喜欢你这一事实？
和同事的薪资标准不同，心里不平衡怎么办？
如何不尴尬地提醒朋友还钱？
才分手后看到自己前女友过得很好是什么体验？
车内空调把温度调低和把风调大那个更省油？
一个人在上海，除了男朋友没别的朋友了。怎么办？
有没有单眼皮也很漂亮的例子呢?
如何评价咪蒙的《永远爱国，永远热泪盈眶》？
如何评价电影《寒战2》？
游戏里有哪些让你印象深刻的NPC？
六一儿童节有孩子的父母应该放假吗？
同学扬言要打我我该怎么办？
和朋友打赌他耍赖赢了我，这种人是不是很无耻哦？想问下他怎么评价自己的这种行为。
女生有哪些行为让你感觉很low？
在飞机上，卫生间排队，3岁小孩尿急，背着大众尿到空瓶子里是没素质吗？
想买游戏机ps4好还是xboxone好？
我想在杭州招一个PHP开发的，有什么好的方法吗？
长得难看，单身材还可以的男人，怎么样？
男友身体出轨被我发现后死不承认，一直想轻信，却又不敢相信，怎么办？
一个人真正转运的表现是什么？
女朋友回信息说【我很忙等会再说】,作为一个高情商高智商的人应该怎么回答？
关于恋爱的一点小问题？
为什么江浙的男生很多都会留那么长的指甲？
游泳跑步哪个更健身？
分手两周不到，男友就和学妹在一起了，怎么处理？
去一次旅游还是买PS4？
女生都很难忘掉前任，而且经常会联系前任吗，男生却很快忘的掉，也不会联系前任吗？
我开始对爱情产生疑惑了，女朋友要分手，家里压力很大，不知怎么办了。?
为什么喝酒喝多了会想哭？
当别人说操你妈时，该怎么不带脏的反击？
爱作死的自己，请前辈们帮忙分析下我的情况？
问个逗比问题，放开二胎之后，假如公司女同事集体休产假，求老板的心理阴影面积？
买了ps国行有什么好的游戏吗？
大家都有哪些不好的面试经验？我先回答，饿了么。。。。
公司到底招聘具备什么能力的大学生？
我想求大神指导下我的职业规划？
觉得大学读不下去了？
闲置的电子产品，比如说手机之类的，有没有什么好的再利用方法?
没钱的时候你是怎么度过的？
在我们日常写作中，文章的节奏是什么？
男票上班很辛苦，想让他放松放松，可以为他做点什么？
深圳市建筑研究总院暖通空調設計的入院考試有人知道是考什麼嗎？
有没有一本书，让你一见钟情，哪怕只是被她的封面吸引？
限购令解除了房价还会涨吗?
较晚在视频领域发力的腾讯视频为何能够后来居上？
涉及动物试验的话，国外杂志需要你对动物福利有怎样的描述？
实验室的小白鼠一旦逃出笼子后就要被立刻处死或是弃用吗？
傳統來說逝去的人會收到燒掉的東西，那垃圾焚燒發電厰對他們來說是甚麼意思?
为什么周围朋友都觉得「万能青年旅店」的音乐难听？
梁欢为什么黑阿信？
后摇有什么特征？
有哪些专辑质量不断提升、风格越趋多样化的乐队？
你心中能称之为王的素菜菜式是哪一道？
大陆人是否总是被人看不起？如果是，为什么？
华为四大禁是哪四条禁令，四大禁诞生的背景是什么?
在英译汉过程中，很难脱离原语的束缚，带有翻译腔，语言不本土化，怎么改善？
如何真心的劝自己祝福因为现实离开自己的前女友？
译言网现状如何？
除了金钱，你的职业带给你最大的成就感是什么？
iPadAir真的销量惨淡吗？
自由职业者如何解决自身的保险问题？
同声传译到底是从母语翻译成外语容易，还是反之？
翻译中最容易流失的是什么？
想做翻译的话，直接工作好呢还是考研好呢？
怎么评价余秋雨？
玄关放一张大幅的个人写真好吗？
有什么适合父母吃的健康零食？
怎样判断一个人是否有恶意？
有哪些悦耳动听的中文地理名（包括译名）？
你玩数独的套路是怎样的？
男友和工作出现冲突（异地），怎么选择？
你见过最心酸的事是什么？
一个人能练习口译吗？
中医会否后继无人？
靠中医确实能治好的病有哪些？
饺子皮要怎么擀才会是一个完美的圆？
飞行员待遇如何？
每个省做肉的方法都有哪些？各有什么特点？
怎样在阅读英文书籍时使用英语思考？而不是翻译为中文后使用中文组织语言思考，得到答案再转换为英语理解。
为什么我的父母不能互相包容对方？
用什么零食去表白最好？
大家知不知道生育保险要怎么报销？
工作两年辞职去香港读书有必要吗？
请谈谈在深圳的生活或工作后，深圳给你留下的印象
深圳的吸引力在哪里？为什么吸引极多人去那里?
哪些人名让你拍案叫绝？
为什么有些年轻女性经常说自己不会做饭？
作为过来人，你对爱情本质的看法和憧憬，有什么不同或改变？
选择在深圳定居和在北京定居各有什么优劣势？
澳洲的大学该如何选择？IT/Software/CS方向
澳洲留学院校选择?
在澳洲留学，你有什么体会和收获？
苹果笔记本如何免费使用endnote？
mac下的safari不能下载endnote格式的citation？
冷兵器时代最好的铠甲是什么?
初学书法用什么毛笔好些呢？
你年少时梦想是什么，还在坚持吗？
为什么复姓会让某些人觉得高端？
梵高的故乡在哪里？
存疑：是否阅读量越大越好？
出国后，发现国内对你所在地或国家的最大误会有哪些？
有什么心得体会给即将上大学的学生？
木戒指踩碎了，如何修理，求助。?
在家玩木头，木屑如何处理？
综艺节目游戏规则感觉的ppt怎么做？
苹果APPstore绑定银联卡到如图这步填了验证码但是无法点下一页是什么情况？
被「技术合伙人」销毁删除代码数据、关停服务器，撕逼反咬是一种什么样的体验？
不会写js,学习AngularJS难吗？
osx上写文本编辑器，什么方案好用？
使用Mac系统时有哪些优雅快速的操作习惯？
Xcode6.2写了代码想在手机上跑为什么一直卡在这里?
Windows相比OSX而言除了价格有什么优势吗？
早哇，今天有何新发现？
为什么金价会下跌的这么厉害？会反弹吗
牛肉汤的味道来自牛骨还是牛肉？
如何评价金灿荣在台湾节目『有话好说』中的谈话？
为什么每年春节有那么多人开十几个小时的车自驾回家？
现在是2016年9月，万合天宜是什么情况？
如何评价电影《万万没想到》评价的两极分化？
《万万没想到西游篇》玩了哪些电影的梗？
万万没想到系列是怎么走向没落的？
万万没想到·西游篇上映结束后，老湿会不会吐槽这个电影？
习马会闭门后会谈些什么重要问题？
地下交通站1和2中，黑腾为什么一直用贾贵？
有没有比实习僧信息更新鲜的网站？
2017校招，最值得加入的公司有哪些？
学生暑假能干些什么兼职？
任职招聘岗，月工资收入3.5k，死工资，觉得做招聘工作不能将自己的能力发挥出来，有想法更换工作？
求职:如何评估校招企业质量？
如何评价豌豆荚出的应用「豌豆荚一览」？
怎么删除职友集帐号？
丁香医生的产品定位是什么？
知识面广很了不起吗？
手机QQ为何如此急于推广自己的QQ通话功能？
如何安慰人效果最好？
上海有哪些有名的外企互联网公司？（已知：微软）
找工作是去智联招聘、前程无忧，还是58、赶集？
为什么现在很多产品都开始提出用「列表」的方式来重构内容？
产品经理提需求太随意，老让设计试试怎么办？
雷州话、海南文昌话、潮汕话都属闽语，为什么雷州人、潮汕人之间几乎互相不能听懂对方的方言？
硬笔书法家中哪几个人的字体较为好看，适合模仿？
广州有哪些比较酷的互联网公司？
哪些红茶有显著的桂圆、枣、蜜的甜味？这些甜味是如何来的？
AXURE7.0的BUG？
2014年7月，豌豆荚应用内搜索的发展状况如何？
当年新加坡“统一华语”的时候，为什么不选主流的粤语/闽南语，而是普通话？
如何评价思源黑体(SourceHanSans)字族？
产品部门该怎么管理，一个产品该怎么划分产品线？
为何在知乎比在豆瓣更易获得关注？
怎么看豆瓣的「一刻」这个产品？
怎样开导很优秀但是有些自卑的女生？
微博上你关注的名人里面你最喜欢看谁的发言？为什么？
做互联网招聘入口有多大价值？市场容量有多大？类似职友集的网站未来出路在哪里，是否有投资价值？
国内有哪些类似于金山WPSdotview或者永中dcc的服务？
阿北（杨勃）在豆瓣早期做出的最重要的决定有哪些？
中国传统医学为什么会衰落？
博客大巴（Blogbus）新版上线前景如何，它能否抢回博客市场份额？为什么？
Google开发了很多优秀的iOS应用，Apple却没有开发任何Android应用，这是为什么，意味着什么？
国内的网站，有哪些细节设计可以带来好的用户体验？
职友集新版首页，大家看看新版首页的设计如何？
为什么前程无忧、智联招聘没有评价系统？
谁知道哪些公司是前IBM的人创立的？
俞军的PM12条是在什么时候，在哪里，什么背景下提出的？你赞同多少呢？
豆瓣为什么不做勋章和用户分级呢？
豆瓣有什么缺陷或短板？
你的企业有大量电子文档需要集中共享、管理与权限控制的需求吗？
微软发布在线办公产品Office365相对GoogleApps各有什么优缺点？
做PPT时最喜欢哪种字体？为什么？
互联网公司怎么做知识管理？有哪些关键点和困难？怎么突破？
关于Python的经典入门书籍有哪些？
产品经理有必要帮运营做主吗？
国内用Django开发的知名站点有哪些？
豆瓣为什么要做「豆瓣说」？
除了智联，51JOB之外，网络招聘还有别的市场机会吗？
国内网络招聘行业的发展前景怎么样？
大家认为目前国内的传统BSP（博客服务商）各自的优势和劣势是什么？
博客大巴（Blogbus）怎么了？
Gmail改变了什么？
上海有哪些比较酷的互联网创业公司？
Google是否应该收购Quora，为什么？
大街网的主营业务是线上招聘还是线下校园招聘？业绩情况分别是怎么样的？
从05年至今，百姓网一直没有大规模的扩张，一是产品上的，二是公司规模上的，三是服务覆盖城市，这样做的原因是什么？
知乎上有哪些知名产品经理？
怎样用好维基百科？
《神奇动物在哪里》中，有哪些与哈利波特系列冲突的bug？
如何看待邓楚涵泼液氮？
环艺设计想转能源与环境工程系，有可能么？
有哪些不出名的好书？
你如何评价因复旦新院小崔转基因讲座而起开始的对崔永元对复旦新闻学子对文科生进行嘲讽侮辱的挺转人士？
如何评价尚学堂的马士兵？
为什么抖脚不能记入微信步数?
你在debug时，遇到过哪些想让你砸电脑的错误？
关于幻读，可重复读的真实用例是什么？
如何评价《职人介绍所》第21期节目，以及嘉宾赵劼和winter的表现？
如果被ISIS绑架，如何依靠自己的专业知识保命？
中国的乒乓球有多强？
在即将到来的物联网时代，应届毕业生是学嵌入式好呢，还是安卓或ios呢？
有哪些无痛苦瞬间死亡方法？
为什么动车组列车（包括G字头高速动车组）全面降速？
还有哪些类似苹果、宜家这样的非常靠谱、追求品质、可以完全放心的品牌？
为何魅族MX4在知乎全是骂声一片？
法拉利、保时捷、玛莎拉蒂等高档品牌的盈利空间有多大？
如果现实中有黄金59，那么它的正面首上装甲等效于多厚的钢板？
老年人在躯体上变成了年轻的状态会像年轻一样容易动心吗？
不会编程厌恶编程的cs专业学渣怎么选择今后学习的方向？
如何成为一个有女人味的女程序员?
有个学医的女朋友是怎样的体验？
请问一个app的开发团队需要哪些人员？
计算机系大学生要在一二三年级分别达到什么样的水平才算合格？
如何看待罗永浩的锤子10月新品发布会？
有哪些颜值低，演技高的演员？
有哪些别人眼中的高分影视作品你却感觉平平无奇？
为什么知乎上有一些人对《罗辑思维》的评价很低？
为什么ps基本操作都会了却不能做海报？
SurfaceBook和SurfacePro4区别在哪？
为什么iPhone不用解锁就能关机，为什么这么设计？
推荐几款中学生用的千元机？
如何评价罗永浩所说的对于美的分歧，只存在于非专业人士当中？
如何评价锤子科技新出的坚果手机？
如何看待京东泄露的坚果手机官图？
郭沫若是否具有奴性？
我还真的想问一下锤子使用者的感受。?
五步陷阱技术的死囚漫步真的车祸身亡了吗?
老罗和高晓松为什么对掐？
为何罗振宇没有坚持自己的《中国式批判》？
高晓松是一个什么样的人？
筷子兄弟在全美音乐奖（AMA）表演《小苹果》是假唱吗？如果是，AMA为什么允许假唱？
扁平化设计是一种极简的设计风格，为何一向崇尚简约的乔布斯并未采取这种风格在苹果的产品上？
魅族和小米的竞争力是否已经可以分出高下了？
情商低有多讨人厌？
你为什么胖？
经常上知乎，人变得充满戾气了怎么办？
你上过哪些比微积分难的课？
英国脱欧会给山东大学带来哪些影响？
话说外星人和MacBookPro高三毕业用哪个更适合呢？
中國大陸人的日常生活是什么样的？
mac安装最新版Java会有哪些影响？如果有，该如何应对？
发现微信对公众号中浏览的文章进行截图，这是为什么？
大二学生，c语言一般般，目前在自学c++。我感觉MFC的代码好繁好乱，看了会头疼，我该样才能学的好！？
如何评价火影最后一部剧场版《BORUTO-博人传》？
北漂们是怎么忍受雾霾的？为什么不去上海、深圳或广州呢？
你为什么选择入党或不入党？
如何评价日漫《钢铁神兵》（BT-x），其内容有何深意？
手头上有部单反、苹果电脑和专业照片打印机，怎么用这些东西来賺钱呢？
突然不喜欢鸣人了？
假如再给你一次机会，你还会不会选择山东大学？
可不可以尝试在高中或者大学开设宗教课程？
如何评价游戏《国家的崛起》（RiseofNations）及其资料片《爱国者与王座》（ThronesandPatriots）？
现在广州最好的服装批发市场在哪里？或者国内哪里的服装批发最好？
刚刚接手家里毛织厂业务，开了阿里巴巴淘工厂，想去广州十三行，沙河之类的档口撒名片可行不？
30岁前赚到100万是种什么样的体验？
中国有哪些小而美的城市？
女生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
朋友圈有哪些你看不惯或特不能理解的现象？
什么样的老板值得下属去追随？
服装批发如何发展客户？求知乎大神指导?
淘宝网很多女装发货地点是浙江嘉兴，那里有很多服装厂么？有没有了解嘉兴服装厂的本地人推荐一些靠谱的服装厂
不爱学习，整天想着情爱、吃喝玩乐、化妆、穿衣打扮的女中专生，毕业后的人生路是怎样的？
应不应该继续做服装生意？
服装批发行业做了7年，现想另外做些其他的，拓展自己的思维面，期待大家的建议？
随着网批的发展趋势，传统服装批发接下来是否会被逐渐淘汰？
服装批发在网络上有发展么?
现在的年轻人，你们知道创业是怎么回事吗？
微价商城涉嫌欺诈，付款后拒绝发货，到其公司讨说法，公司的解释是：一切解释权归他们公司所有。?
领导克扣工资?
红岭创投3.5亿元单项目融资是否有法律上的违规行为？
如何界定众筹和非法集资？
在新劳动法的规定下，用人单位为何还要与员工签十年八年固定期限合同呢？
阿里最新推出的娱乐宝是一款怎样的产品？
什么是众筹模式？
如何选择P2P平台，投资者应该注意哪些问题？
年轻律师应该做杂还是做专?
如何评价P2P网络贷款投资？风险在哪里？
红岭创投怎么样？
人人贷靠谱么？
P2P网络借贷平台倒闭的原因目前有哪些？
为什么美国很多法案都是以人名命名？都有什么讲究？这种命名方式都有怎样的历史？
律师的优劣是否会影响案件的公平性？
开一个旅社，允许由几十个人集资吗？
一个网站私自盗用另一个网站里用户的头像、ID、文字等信息来帮助自己的网站做宣传属于违法行为么？
中国的庭审和美国的庭审有什么区别？
最近网上对杜甫画像的各种恶搞构不构成违法或侵权？例如肖像权、名誉权
作为一个法学专业的学生除了要通过司法考试之外，最好要考哪些证件？
监控类手机软件在中国是否有法律风险？
起草资产收购合同容易犯的错误有哪些，能否举例说明？
有哪些关于公司法值得推荐的书籍？
色情网站在国外违法吗？或者有何限制条件？色情网站对现实到底是否存在危害？
如果想在国内做律师，读哪所院校比较好？
什么样的产品能够打败360？
小孩出生后若发现有严重的遗传病或残障，父母是否应该有权利让小孩安乐死？
眼看着自己所在行业日渐衰退是怎样一种体验？
IBM发布新型SyNAPSE神经网络芯片，会对整个计算机乃至科技领域产生什么影响？
如何说服后端技术人员放弃SQLServer转向MySQL？
招聘时如何鉴定WEB前端和后端程序员的能力？
java后端转型javascript工程师的可行性和发展路线？
没有IT背景的人，怎么系统的学习web后端开发？
为什么谷歌、微软等美国顶尖企业会有那么多印度裔高管？
iOS平台上的哪些App采用了MetroUI来设计的？
为什么世界级游泳比赛里几乎没有黑人？
和猫睡一个被窝，有什么风险？
应届生，面试GUI设计师要注意些什么？
为什么网易和腾讯各搞了几次前台MM大赛就没有继续了？
你为什么不回答问题呢
哪个人美得让你心动？
为什么大部分深圳地铁站自动售票机只能用五元纸币和一元硬币，不能用十元纸币？
为什么深圳万象城临近香港，年销售额仍能逾50亿？
取得兽医执业资格证的步骤？?
怎么样才能理解兽医专业博士在读的男朋友到底在做什么？
两只纯色的猫能生出来条纹猫吗？
养狗就一定要遛狗吗？
请问一下在路边捡到的狗狗的品种？
唐茶和多看阅读哪个好？
昨天捡到一个月大得狗瘟的流浪狗现在病情严重应该怎么办？
如何教育狗狗？
手指被学校里流窜的猫咪挠了，破了块皮没流血，用不用打针？
狗是否对奔跑的人更有攻击倾向？
兽医大专毕业生可以从事什么工作？
中国为何做不出好的电视节目？
兽医本科生为何要五年制？
为什么我女朋友吃完早餐就想大便？该怎么改变？
羊普遍患有「羊脑包虫病」这种寄生虫疾病吗？生食了患病的羊脑会被感染吗？这种寄生虫会传播到人脑中吗？
2个月的雪纳瑞处于狗瘟热晚期，医院放弃，还有其他方式能够救治吗？
火车上能否因为一个人打呼噜把他扒拉醒?
如何看待李佳佳的文章《中国社会的“反政治正确”》？
为什么很多地方报警电话派出所都不推荐打110而推荐打一个又长又难记的本地固定电话？
奥运会金牌数第一名和足球世界杯第一名谁更有影响力？
如何评价电影《我的战争》？
半夜还在工作是一种什么样的体验？
问一个容留他人吸毒罪案例问题?
如何评电视剧《三八线》？
怎么才能退出国防生？
刑警能查聊天记录吗？
长得凶是一种怎样的体验？
为什么吸毒是行政拘留，而涉嫌容留他人吸毒罪反而是刑事拘留？
如何打公知的脸？
警察的工资到底是多少，福利待遇怎么样?
校医院医生都是什么水平？
和隔壁的奶奶做爱了怎么办?
新中国成立以来，中国政府做过的最伟大的事情是什么？
知乎现在的趋势会发展成另类草榴吗?
看到别人装逼应该怎么做？
你听过的最有力量的一句台词是什么？
看动画或者漫画哭的最惨的一次是看什么作品，什么片段？
至今为止，你做过最不符合自己标签的事情有哪些？
童年缺爱长大后性格极其敏感易怒怎么办？
如果用金庸小说的语气写ACG动漫的打斗场景会是怎么样的？
很多废萌向动漫都没有男主角，有些甚至连男角色都没有，剧情都是些无聊的日常，男性观众是怎样获得代入感？
你读过什么三观不正的小说？
这样的女孩子可以继续追吗？
有哪些令你惊艳的人名字？
哪个动漫人物的死亡让你热泪盈眶不能自已？
你看过的动漫里最穷的主角是谁？
武侠或动漫里，出绝杀前为什么一定要喊口号？
机动战士高达先从哪部看？
如何评价Bilibili的Up主代码菌在其视频中对《大鱼海棠》“画风落伍”、“商业上必然失败”的评价？
如何评价动画《Re:从零开始的异世界生活》？
为什么认为一切都毫无意义或者莫名的焦虑？题主是否是中二病？如何解救智障的题主？
请问一下，大家怎么看待仓央嘉措的一生？以及他所写的情歌？又有哪些情歌真的确定是他写的？
哪一句反派人物的话让你刷新了对他的看法？
fate系列，你最喜欢的cp是哪一对？
情侣之间能买些什么比较好玩的东西？
有哪些大众不太熟悉，但是逼格却很高的职业？可否详细介绍一下。
有哪些2015年出版的内容质量较高的畅销书籍值得推荐？
2015年有哪些书让你觉得印象深刻？
有哪些值得一看的电影.小说.动漫？
粤菜是玄学吗？
两个字的情书如何写？
有没有那种看一眼就无理由地爱上了的英语单词？
武则天与甄嬛有哪些相同点和不同点？
成都黄田坝有哪些典故？
你最喜欢的一句关于时间与人生的古诗是什么？
不知道怎么用kindle？
你手机里有什么好看的图片？
有什么一般人不知道的“常识”？
咨询一下中建三局二公司海外项目的项目部是可以直接从国内招人的吗？具体流程是怎样的呢？
如何坦然地面对慢慢变老？
Kindle、豆瓣等阅读平台为什么不提供赠书功能？
呵呵哈哈哈啊？
人的孤独，其本质源于哪儿？
颜值比较高的欧美女明星有哪些？
《Ant-Man》为什么被翻译成“蚁人”，而不翻译成“蚁侠”？
为什么当女朋友或女性朋友向我抱怨一件事儿时，我却总觉得错在她身上？
历史上有哪些著名的人性实验？
为什么奥黛丽赫本看起来很美，却不觉得性感？
你见过哪些逗逼的评论/神回复？
为什么一些人前搞笑的人骨子里却好像很悲伤？
你对生活很失望时坚持做了哪件事导致生活发生了改变？
有哪些神转折的爱情故事？
你读过的最孤独的一句诗/词是什么？
《海贼王》里边的萨波后来怎样了？
你所在的行业工作中哪些表现会被认为不专业？
为什么有些女生很难和其他女生打成一片或成为很亲密的朋友？
怎么样才能变得坚强?
我们看电影的意义是什么？
人长得丑为什么还喜欢自拍，而且还要P图？
和妹子第一次约会可以讲什么有趣的段子？
哪些电影有非常精美的片尾演职员表(CreditSequence)？
不自律的人生是一种什么样的体验？
你们听过最美的一句晚安？
如何评价2015年3月发布的全新12英寸MacBook？
当一个逗比的人是怎样的体验？
如何用150字写出一个让人欲罢不能的开头？
看过成千上万部电影以后，你的性格和世界观发生了什么变化？
怎么用一句古诗说「我在想你」？
在和女性交往中，你吸取了哪些失败的经验教训？
为什么人们在夜晚看到满天的繁星会觉得幸福？
成熟女人是如何“吸”引少男的？
有哪些情商非常高的电影可推荐？
如何写出一针见血，精辟的文字？
你的专业中有哪些富有哲理的话？
你为什么买或者不买特斯拉？
如何看待当当网《致Kindle的一封信》？
Kindle有哪些鲜为人知的使用技巧？
童心未泯是一种什么样的体验？
有哪些带有明显情欲气息的音乐或歌曲？
豆瓣的核心用户都有什么特点？
有哪些书对你的文笔造成了深刻的影响？
面对失败如何自勉？
什么样的女生看起来很干净，很干练？
为什么有的妹子三天两头换男友，经常劈腿，还是人缘那么好？
男性应该掌握的小技能有哪些？
异地恋中最温暖的瞬间有哪些？
如何看待射手网、人人影视网站关闭事件？
有哪些脍炙人口的英文诗歌？
大长脸是一种什么样的体验？
妊娠反应非常严重，如何消除？
如何更好的理解「钱是工具」这句话？
看《大话西游》为什么这么难过？
「Biggerthanbigger」该如何翻译？
女生高潮是怎样的一种感觉？
大学里金工实习的现实意义在哪？
立法禁止吸烟、处死所有吸烟者能否让社会远景变得更好？
你见过的情商最低的行为是怎样的？
如何评价电影《黄金时代》？
有哪些透着智慧或者真实的广告语？
男性之间的勾心斗角在实际生活中会凶残到什么程度？
猫有什么天敌？
有哪些听起来很美格调很高的日本姓名？
为了破处而破处，会后悔吗？
有哪些世界知名的婚纱照？
有哪部动漫让你感觉等得头发都白了？
「拖延症」跟「懒」是一回事吗？
初到日本时，有什么日常物品让你觉得新奇而又方便好用？
AppleWatch上会产生什么样的「杀手级应用」？
有哪些细节或者习惯曾给你带来好的影响？
iPhone6发布会中「biggerthanbigger」如何翻译最好？
面试销售的时候，如何成功的将考官随手拿起的一件物品卖给他？
约炮的人都心安理得吗？
如何对17岁的女生进行性教育？
「相聚有时，后会无期」如何翻译成英文？
有哪些听了让人心里很平静的歌曲？
为什么孙悟空的金箍棒会放在耳朵里？
你是什么时候开始不在乎别人的看法的？
为什么老公从不主动想要过节？
什么叫暖男？
王豖和匡靖哪个更有魅力？
有哪些小众低沉的歌曲适合在婚礼上唱？
为什么还是有人想当医生？
给Kindle取个中文名字，你会怎么取？
让你跟电影中的某个人物交换几天人生，你选谁？
2014年世界杯最感动你的瞬间是什么？
如何说服初二学生读书以升学至高中（及更高学府）是有用的？
男生对于女朋友在性事上的拒绝到底是什么感觉？
如何优雅地结束单身？
在知乎上泡了这么久，工作、工资、生活还是没有起色是什么原因？
男生最讨厌女生什么？
是什么原因让你在腾讯弹出「我的购物」时，一秒钟内把它关掉的？
什么叫做情商低？
百度和Google的搜索技术是一个量级吗？
如何培养人格魅力？
怎样看待「我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，但我是好女孩。婊子都装清纯装害羞」这句话？
中国大学生相当高比例选择学工科出来当工程师，其初衷是什么？
《超凡蜘蛛侠2》中蜘蛛侠能抵御电光人依据的什么科学原理？
奉俊昊是不是韩国最好的导演？
想看的书很多，但阅读、消化的时间总是有限的，有什么好方法提升阅读、学习效率？
为什么日本的那些排名靠前的大学，没有计算机科学方面的学院？
Kindle电子书资源上哪去找？
欲望为什么一直不能满足？
你必读的RSS订阅源有哪些？
电影方面有哪些微博值得关注？
想成为作家，大家给点建议吧？
影片《断背山》里男主最后说「我发誓...」，他想说什么呢？
2013年你看过哪些值得推荐的好书？
一直激励你成长、前进的座右铭是什么？
2013年，有过哪些激动人心的科技产品发布？
如何评价陈绮贞的新专辑《时间的歌》？
重新开始工作，怎样才能摆脱懒惰习惯？
活着有什么好的？
为什么台湾那么小的地方能够培养出那么多的歌手？
清华北大或者其他985高校的学生都很牛吗？
送女友东西，她总是不喜欢，怎么办？
推荐几本看完会对大学生心灵洗涤的书吧？
如何看待「匿名举报」？这样的行为是符合道德的吗？为了匡正犯罪行为，我们应不应该采取「匿名举报」的办法？
为什么朋友说「真正的文艺青年都不觉得自己是文艺青年」？
房地产最赚钱的是政府么？
美国教师的生活状态是怎样的？
有哪些城市的街路名非常风雅好听？
INFJ的大家在做什么职业？
推荐几本关于存在主义的书？
你逛过的最棒的博物馆是哪一家？
什么样的猫你愿意让它上床？
最让你产生「相见恨晚」之感的一本书是什么？为什么？
哪些话不能用来和男朋友开玩笑？
从心理学的角度分析，为什么女生在初始的状态下（没谈过几次恋爱）都很粘人？
为何世界各地无论贫富贵贱，学校都会存在bully的现象，如何避免其发生?
有哪些物品可以让猫咪的幸福感大增？
如何评价电影《消失的爱人》（GoneGirl）？
为什么猫咪瞳孔变大成圆形，怎么看都觉得假？
很多人喜欢猫，但是如果用一个最合你心意的词形容你对猫的感觉，你会怎么形容?
有什么自动化的猫玩具，让猫咪爱不释嘴？
av女优拍片而怀孕算不算工伤？
篮球和足球打满全场哪个更累？
离散数学中US、UG、ES、EG规则对应的英文是什么？
如果这个世界不存在情感，只有纯理性，会怎么样？
为什么在操场跑步时的方向都是逆时针？
近距离观看坦克是一种什么样的体验？
北方工业的武器是没有条件直接销售国外武装部队么？
想去非洲肯尼亚做志愿者，需要注意什么吗？有木有去过的给点建议吧~?
你有在出入境过程中遇到的一些奇闻趣事吗?
小叶紫檀佛珠如何盘玩？
高中女生如何成为出色的军火商人？
如何将箱装的吉他从一个城市安全的带到另一个城市？你会采用什么办法保证吉他不被破坏？
为什么96系列主战坦克没有装备猎歼火控？
机枪高速射击时，枪管过热后果会怎么样？遇到这种情况怎么办？
引力波和时空折叠有关系吗？
在末日孤舰中战情中心要使用舰炮攻击他们说的攻击轨道是怎么算的？
听说伦敦是ISIS下一个目标，我想买件防弹衣，有必要吗？
你的迪拜过境经历是怎么样的?
怎么看天津塘沽的爆炸？
自行火炮和坦克的区别？
海战时，可能用大飞机载人强行降落到对方航母上，然后杀人抢船吗？
99式坦克的火控很差吗？
拥有一把或多把马丁泰勒大G等好吉他是一种什么体验。？
玩音乐的朋友有什么有趣的街头演奏经历？
新三板原始股能买吗？
会计专业的实证分析类论文，现在常用的分析统计软件是什么？spss？stata？metlab？
有没有一些比较有趣的心理学、管理学的现象？
心理学与管理学之间的关系？
Sorm们是不是有哪些情景会让你们格外喜欢呢？
如何从正常人中发现喜欢sm的女生？
各位S/M有没有在调教时比较喜欢的句子或词？
和恋足的男生谈恋爱是怎样一种体验？
据说男m泛滥，女S稀缺，但优质的男m更稀缺不是吗？
女S如何把自己的男友调教成M？
发私信给你请教或者交流的人用哪种语气你会不想回复？
什么样的算高压群？
104cm肛塞对身体有哪些潜在危害？
在中国玩冰恋的人多吗？国外呢？
·123456789？
经济学中，卖家是怎么定价的?
电影院适合吃什么？
年过20的我怎么练习可以做到口自己？
AppleWatch是否是一款成熟的产品？
找收费女S需要注意什么?
老公在我孕期找收费女S调教，我该怎么办？已摊牌。
关于SM中女S收费问题?
通讯设备的普及是否促进了世界和平？
存在属性为s的软妹子吗？
湖人本赛季季后赛被马刺横扫后，休赛季期间可能会做哪些改变？
我爱他比他爱我要多，该不该分手？
和女生两个人出去旅游，为了节约钱一起住大床房，怎样才能不胡思乱想？
有没有哪句歌词让你大彻大悟，忽然几年间的心事知道了怎么解脱？
数学该不该被踢出高考？数学有什么用处？
如何拒绝孩子买iPad的要求？
如何拍出很漂亮的眼神光？
冻过的食品哪些更好吃？
小米能走多远？
我学数学，女朋友学生化。我老是因为鄙视缺乏定律的学科而跟她吵架。我不想这样，应该怎么办？
合成了很久的东西全都撒了，是种什么样的体验？
为什么要叫蓝移而不叫紫移？
在中国做医生有多好？
有哪些错位的古诗词句，显得无比协调？
为什么要黑中医？
林黛玉最招黑的事是哪件？
学化学或化工专业的人最怕被其他人问什么样的问题？
诗歌应该怎么写？格律是否不该看得那么重？
做一个可爱的男孩子是一种什么体验？
怎样看待要债的孙子，还钱的是爷？
想问你觉得到现在为止经历的让你感到温暖的一件事？
你因为什么样事情，跟亲密朋友吵翻？
激光去痘坑的可能性大么？
喜欢一个人只喜欢一段时间，怎么办?
怎样过30岁的生日才有意义？
你在实况足球8的联机对战中有哪些独到的心得和独特的技巧？
一个人孤身在外地打工是什么感受？
有些男生喜欢贫乳女生的原因有哪些？
上海到底哪里好？
有一个学霸男票是什么样的体验？
一个人从十楼跳下来自杀，途中三楼有人正好开一枪把人打死了，怎么算？
玩DotA真的纯浪费时间吗？
这是创业的最好时机吗？
你有哪些拍得很美并愿意分享的照片？
年轻时得了绝症或大病是怎样的感受？
如何让父母不强迫自己在客人面前表演？
有没有比月亮之上更low的手机铃声？
「中国近代身份地位比较高的人通常握筷子的部位也比较高」这个说法有依据吗？
如何评价echo上出现的双声道音乐3D环绕音乐?
可乐喝多了有什么坏处？
大家对桃花期这部电影怎么看？
李钟硕的女朋友？
穆斯林们如何看待这件收费站事件？
你为什么看金光布袋戏？
论霹雳与金光歌曲的歌词，哪个更好点?
有哪些看到就好像听到声音的图片？
如何预订东京的米其林餐馆?
怎样带娃去旅行？
如何找到合适的旅行同伴？
为什么在机场登机时还没到登机时间很多人就去排队了？
泰国有什么人不多又好玩的海岛吗？
境外旅行如何选择住宿，有没有比较好的方式推荐？
2016年「双十一」有什么值得购买的旅行类产品？
出国旅游语言问题如何解决?
你见过哪些奇葩机场？
旅游一定要买保险吗？
泰国国王去世，对去泰国旅游是否有影响？
冬天去哪里玩比较好玩呢？
选择邮轮出行的你们，当时都是怎么选择的？
世界各国早餐大赏：你又见过多少个国家的早餐呢？
乘坐西伯利亚铁路旅行是怎样的体验？
学生党如何省钱旅行？
有哪些城市中的「废墟」值得一看？
出国旅游的话，怎么倒时差比较有效？
如何看待阿联酋宣布对中国公民开放落地签证？
有哪些不需要坐飞机的出境游？
美国十年签证，哪些国家可以免签了？哪些可以落地签？
酒店里有哪些旅客不知道的秘密。？
对于机场安检有什么值得吐槽的地方？
巴西旅游安全状况如何？
旅游景点都有哪些常见的坑钱、骗人的伎俩？
如果有乘客在飞行途中死亡，航空公司会如何处理其尸体？
国外的宾馆酒店对其本国居民的身份登记和备案管理是怎么样的？需要办理复印身份证明并留底的手续吗？
在香港迪士尼怎么玩才能不心累？
在地铁、飞机或旅途中邂逅，怎样搭讪比较好？
美国签证旅游签和访友签哪个通过率高？
通过Airbnb入住是怎样的一种体验？
去日本自助旅游应该注意什么？
你知道哪些有趣好玩的公司文化、公司制度？
都有哪些小而美的互联网公司？
如果一座城市的地铁系统足够发达，那么公交有没有可能被地铁完全取代？
去酒吧是怎样一种体验？
格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆都是怎么样的国家？在那里学习、工作和生活是一种什么样的体验？
中国人对美国小费文化有什么看法？
吃意式冰淇凌（gelato）真的比美式（icecream）不容易发胖吗？
都在说Gelato好吃，到底好在哪儿？
长时间坐飞机如何有效缓解小腿浮肿？
为什么乘长途飞机会有腹胀胀气感？
坐飞机耳朵疼怎么办？
如何评价摩洛哥对中国免签？
摩洛哥是个怎样的国家？
暑假带孩子去游遍国内外主题乐园，求好去处？
跟团的话，埃及和阿联酋(迪拜+阿布扎比+沙迦)哪个更好玩？
想去阿根廷旅游，有什么推介？
去澳大利亚旅游有哪些必须去的？
想找个风景优美，但是比较冷门一点的海岛旅游，有什么好推荐的？
有哪些不错的海岛旅游推荐，最好实惠点的，类似马尔代夫普吉岛之类的？
海岛控最应该去的海岛是哪些？
泰国有哪些不为人知却好玩的地方？
去泰国自助游，除了常说的普吉岛和苏梅岛之外，还有哪些岛值得推荐？
部分国人在公共场所的哪些行为令你反感？
你喝过最难喝的饮料是什么？
斯里兰卡是怎样一个国家？如果是去旅游的话有什么建议？
做重度直男癌的女朋友的感受是怎么样的？
请问持美国旅游签证，搭乘飞机在加拿大转机，可以出加拿大机场吗？如果可以，有多长时间得停留？
哪些国家转机需要过境签证？以及各国对需要转机的乘客的不同要求?
德国火车准时么？
如何拍出不错的旅行风景照片？
女生容易被什么感动?
女生长途旅行如何精简行李还能打扮的美美的？
如何带最少的行李去旅行？
对于出国留学打包行李，你有哪些建议？
欧洲有什么有特色的美食？整个欧洲的饮食习惯都相同吗？
有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？
鲨鱼吃人吗？
美国有哪些值得一去的博物馆？
你去过的哪些博物馆特别吸引你？
第一次坐飞机应该注意哪些事情？
巴西的国情、文化、政治和经济是什么样的？
想去巴西看奥运会，怎么办理巴西奥运签证和购买门票啊？
巴西签证怎么申请，难不难，想去看奥运会?
你吃过哪些黑暗料理？
飞机选座怎么选？
去妙计旅行实习如何？
喜欢哈利波特系列电影，暑假该去日本的主题公园还是去英国?
去泰国旅行的注意点？
日本礼节为什么那么多？
中国人去朝鲜旅游有什么注意事项？
意大利真的有这么糟糕吗？
飞机窗玻璃上中间的小孔是有什么用么？
为什么飞机被雷电击中会没事？
飞机上的粪便和污水会被如何处理？
飞机上为什么不可以使用手机？
越南有什么好玩的？
如何制定旅游计划？
去哪些国家旅行听起来高大上其实很实惠（不贵且性价比高）？
外出旅游有些什么省钱的小技巧？
求最省钱的旅行方式？
目前最出色的旅游类app有哪些？
旅游出行都会应用哪些APP或者关注哪些平台？
旅行，重新认识自己？
有哪些音乐剧值得推荐？
如何在伦敦买到便宜又著名的音乐剧、歌剧票？
去巴基斯坦旅游是一种什么样的体验？
你在户外旅行中发生过哪些有趣搞笑的事儿？
你用过哪些巧妙、简单又有创意的拍照技巧或角度？
去希腊旅游，要注意些什么？有哪些不能错过的地方？
想去希腊旅游，第一次出国需要注意些什么，日程大概需要几天，有什么好玩的推荐？
美国有什么特色的，本土的食物，最常吃什么？
美国有哪些不容错过的美食？
当一名空姐或模特是什么样的体验？
出国旅游主要吃当地菜还是中餐？
有哪些有特色的航空公司？
乘法航经济舱有什么好喝的酒？即使喝醉空乘也会按要求添酒吗？
世界上有哪些游轮旅行值得尝试？
德国有哪些必须一试的美食？
有哪些能规划旅行路线的App？
你住过体验最好的酒店有哪些？
美元、日元、欧元纸币上的人物和风景都是什么？
为什么加班都是加在晚上而不是早上？
如何能带着宠物出国旅行？
澳大利亚旅游有哪些值得去的地方？大致攻略是怎样的？
迪士尼乐园有哪些不为人知的秘密呢？
怎么样才能通过美国签证面签？
风景最漂亮的火车线路在哪？
让你最深刻的一次洗浴体验是什么样的？
想在欧洲的小岛自驾游环岛，有哪些地点和路线推荐吗？
如何在每一场旅行中当一个好旅伴，让一起玩得旅伴觉得开心和精彩？
想旅行没有旅伴怎么办？
欧洲有哪些适合徒步旅行的地区？
在欧洲旅游时你遇到过些什么样的小偷和骗子？或者有什么防范经验？
如何办理美国签证？
去日本的温泉泡汤，需要特别注意什么？
在出差旅行、酒店住宿中，有哪些设计令人留心忘返？
世界上有什么经典的火车旅行路线？
徒步西班牙的圣雅各之路（CaminodeSantiago）是怎样一种体验？
安检人员曾检查出什么可怕/奇怪的物品？
澳大利亚为什么有这么多苍蝇，而且喜欢往人脸上飞？
你去过的最好看的地铁站是哪里？
有哪些中国人觉得惊奇，而英国人习以为常的行为或习惯？
为什么整个意大利都没有星巴克门店？
在40岁之前完成一次环球旅行，有什么可行且成本较低的方法？
世界上有哪些乘坐热气球的好去处？
世界上有哪些有趣的机场？
这个世界上有哪些适合蜜月旅行的地方？
想感受一下冬季自驾北欧，时间很充裕，北欧地区有哪些特别的冬日风景吗？
去摩洛哥（Morocco）玩有什么特别推荐和经验分享？
适合冬天旅游的地方有哪些？
哪些不为人知的岛国让你印象最深刻？
冬季去北海道玩有哪些极具特色的东西可以体验？
有哪些史诗般的徒步旅行路线？
旅行中有一个对的旅伴有多重要？
墨尔本有什么好去处？
在国外哪些情况是要给小费的？
国外有哪些值得推荐的滑雪场？推荐理由是什么？
去北海道旅行，有哪些餐厅一定不可以错过？
尼泊尔最经典的徒步线路是哪条？
2015年你在哪些地方留下了足迹？
在东京有哪些特别的或者难忘的跨年方式？
日本跨年有什么好去处？
像马卡龙一样好吃且有名的甜点还有哪些？
法国是如何形成吃国王饼的习俗？
自助游，住不到旅馆，除了火车站，还能住哪里比较安全？
马来西亚三天前刚开放的电子签证，有人尝试过咩？完全没有攻略可查，想交流一下？
去各地（各国）旅游值得带回什么商品？
国外旅游有哪些风景好且性价比高的国家？预算1—2万？
洗土耳其浴是怎样一种体验？
唐缺为什么这么爱抖机灵？
日本有哪些知名的地区吉祥物？是如何设定的？
芬兰、瑞典、丹麦、挪威去哪儿看极光最好？根据今年的天气，什么时候去比较容易看到？
在国外怎么点餐主要食材都怎么说呢？
在看不懂菜单的情况下应该如何点菜？
袋鼠肉味道如何？
各国出租车价格？
搭远洋货轮去旅行可行吗？
在地铁，高铁，飞机上遇到十分吵闹的小孩，应该如何对待？
为什么我感觉现在的IT行业并不看重学历？
网易云音乐有哪些值得收藏的歌单？
有哪些调整时差的好方法？
我在一家知名的互联网公司实习，早上十点上班，晚上十点下班都算早的，长此以往会不会猝死?
去格陵兰岛旅游是怎样的体验？
机场找寻丢失行李的步骤是怎样的？一般需多少时间找回？
去法国旅游，最容易忽略的美景有哪些？
越南有哪些不为人知却好玩的地方？
第一次去欧洲旅行是什么样的感受和体验？
毕业旅行去台湾，有哪些注意事项和建议？
请问我想高中毕业去韩国，都需要准备什么？
假期想出国旅行有没有经费相对较便宜的地方可以推荐？
为什么知乎上面很少有厉害的股票高手？
金融市场有哪些价值百万的至理名言？
病人不是死于疾病，而是死于人们给他的药？
什么是「穷人思维」？
一只股票用技术分析后得出可以买入的结论同时发现是支持续亏损股你会怎样抉择？
史上有哪些曾风靡一时或被大量使用后被证明是有严重危害的东西？
以后想从事期货交易，请问在大学时应该选择哪个专业？
交易者猫爷是谁，他造了什么孽会被其他交易者撕得死去活来？
投资大师最后结局大都不好，操盘手最后结局也大都不好，这说明究其一生人是很难持续打败市场的！?
老公想要全职炒股？
你所经历过的A股里最奇葩的股票是哪一只？
求大神推荐有关赌博心理的书籍？
俗话说授人鱼不如授之于渔，望高人指点一下，给介绍点真正能学习炒股的资料或书籍？
交易员们最艰难的时候是如何度过来的？
年轻女人该不该炒股？
如何看待9月17日股市最后半小时的跳水?
股票被跌的只剩下个从前的零头是什么感觉?
散户究竟是否可以通过学习炒股技巧真正达到稳定获利的状态？
为什么好多人对技术分析的评价那么恶毒？
为什么阿里巴巴要以283亿人民币入股苏宁？未来两家的合作会有哪些想象空间？
如果再给我一次机会，如何躲过这次股灾？
巴菲特厉害在什么地方？
2015年7月28号以后的股市走势会是怎么样的？
交易员提高心理承受能力的过程是怎样的？
各位知友们，最近想玩儿点股票或基金，求领路啊。？
炒期货外汇巨亏，欠账150万，债务在一年内要还清，家有老小，我该怎么办？
银行股很多人都不建议持有，可是又有人建议我买进招行，各位股市高手怎么看？
如何评价5.28的股市暴跌?
如何提高新股申购中签率？打新有什么秘诀吗？
知乎上有哪些炒股水平较高的用户指值得关注?
女生什么状态才体现出她已经爱上你了？
为什么etf跟大盘涨幅不成正比？
股票炒的到底是什么？
股票双倍估空什么意思呀?
谣言如何影响股价？
股市使你学到了什么？
概念应该关注什么？
技术分析在炒股中的作用如何？如果技术分析正确的话是不是就稳赚不赔了？
为什么港股喜欢改名字？
不认可技术分析的朋友是靠什么方法交易的？
炒股票或期货，纯粹的技术分析有意义吗？
如何看待上海混沌投资一举将铜价打进新低震动世界金属行业的行为？
炒股一个月谈谈我的感受心得？
有通过新上市公司来进行投机炒股的吗？
从机构投资者的专业角度来看，普通投资者都有哪些常见的心理和经典错误操作？
放着月薪15K的工作不干，转行做交易员合适么？
为什么很多文章还有一些名人都劝说散户不要涉足中国股市？
近20年来，中国的国力增长较快，其原因都有哪些？
如何评价2014年12月9日A股大跌5.5%？
如何尽量仿真的进行炒股练习？
2014.12.04沪指上2900点创43月新高，这么疯涨是否正常？是否会造成不良影响？和普通老百姓又有什么关联？
如何看待大部分中国股民爱谈哲学与人性，而鄙夷数学？
弟弟在学校被欺负，只偷偷告诉了我，该怎么处理？
MACD在不同时间周期表现出不同的形态，这种情况应该如何分析？MACD修复这个概念如何理解？
如何看待最近媒体对A股未来3年牛市的吹捧？
你所知道股市中的高人有哪些？
谁来聊聊K线技术分析？
股市从6000点下跌的时候，你在干嘛？
如何了解自己是否有做期货的天赋？
乐视为什么要涉足生鲜农产品电商？
怎么评价三星终于召回国行Note7手机？
如何评价魅族的「630」营销事件？
「It'sbettertoburnoutthantofadeaway.」是什么意思？它的内涵是消极的还是积极的？
「你瞅啥？瞅你咋地？」的语气用英文怎么翻比较合适？
特斯拉汽车（TeslaMotors）能改变世界吗？
有没有人知道这是哪部电影？
iOS系统有什么能显示实时人民币黄金白银的价格的App？
如何和水平很高的异性打羽毛球?
黄金现货杠杆比例是1:100，在国内个人投资者能够以这个比例投资吗？
什么是「极简主义」的生活方式？
坚持跑步有哪些好处？
关于练字老练不好?
不刷QQ空间、朋友圈、微博、人人是一种怎样的体验？
练字练的是什么？是美感吗？
什么是教养？有教养是什么样的状态？
如何提高自己的书法水平？
steam上有什么简单又好玩的游戏吗？
有关英文字体的所谓「支架衬线」和「非支架衬线」该如何理解？
如何制作出Webshocker那样风格独特的写实应用图标？
令人印象深刻的图标设计风格有哪些？
房地产投资可以利用互联网做些什么？
当房地产投资成为每个家庭茶余饭后的谈资时，会给这个时代带来哪些影响？
是否应该投资别墅等高级住宅？而不是普通住宅？
运营管理经验丰富的开发商向轻资产模式（类似第三方，除了自持开发也对外提供管理输出）转变是好事吗？
为什么总有人强调房地产利润低？
如何看待沈阳大学生0首付买房？
商业地产中为了营造商业氛围，在未出租的店面挂上山寨的招牌，模拟未来的状态，这种做法的专业名称是什么？
在已经确定周边商业体量供应过量的情况下，如何确定项目的商业体量？
向水池里倒茶叶背后的行为心理学问题？
商业地产开发模型，IRR计算？
怎样评价《最终幻想7》在游戏史上的地位？
张小放是谁？
电影中有哪些你难忘的舞蹈片段？
你做过最大的努力是什么？
怎样把胡萝卜丁切的很好看？
历史有哪些惊人的相似？
在嘉兴一中读书是一种什么样的体验？
请问各位80后是如何在没有家庭朋友帮助下自己赚钱（普通白领）买的起一线城市房子的？
楼市的新常态是什么意思？
我听说写字楼一般等工程结顶了才开始销售，这个是事实吗？如果是，这是法律法规的限制，还是市场客户的偏好？
那些高大上的办公楼们到底是属于谁的？
五星级酒店的床垫有哪些品牌？
中国房价的未来趋势是升是跌？
中国为什么极少有军方题材的大片？
中国房地产企业是否已具备国际竞争优势？
商业地产项目PPT里，你希望包含哪些东西？
20年后的枪会是什么样子？
地产策划方向在甲方和乙方（五大行）有什么不同呢？求从心态角度和职业发展方面指教
为什么总有传统行业背景或者完全跟电商不着边际的人跳出来说电商应该怎么怎么做？
区位略偏的写字楼招租总遭遇拒绝，如何是好？
如何决定商业街的业态分布？
CBD中的商铺，除了银行、办公文具、餐饮、便利店、通讯、花店外，还有哪些适合的业态？
如果楼市持续下行，对商业地产有什么影响？？
现在的商业综合体都长一个样，挺无趣的，有没有一些成功运营的地段隐秘，体量较小，但个性独特的商业综合体？
如何评价商业地产的这三种运营模式：分割销售，租售并举，只租不售？
苹果AppleStore零售店为何总是和新鸿基地产一起出现？
电商发展会对街道实体商铺的业态有什么影响？
有哪些优秀的特种作战题材影视剧？
有哪些演员极少，但是很精彩的电影？
（两年更）选择继续在产业地产做招商工作还是转而进入商业地产领域做招商工作呢？
CBD写字楼五层的商业裙楼，业态和租金怎么定？
咨询公司存在的意义是什么？
商业分析能力是怎样炼成的？
戴德梁行、世邦魏理仕、高力国际、第一太平戴维斯、仲量联行、高纬环球等房地产顾问公司有哪些特点？
有哪些复杂的视频游戏值得推荐，为什么？
两千万人民币该如何投资增值？家族企业如何转型？
一线城市的写字楼市场还给地产开发商们留有多大余地？
创业一定需要本钱吗？
在统计学中为什么要对变量取对数？
为什么现在仍存在贫民窟？
万达在青岛建影视产业基地有什么战略影响？青岛相应的应该怎么做来抓住这个机会？
为什么很多房地产公司还都在做盈利不高的星级酒店？
城镇化中，有什么创业的行业，适合白手起家，最好详细点？
万达集团是怎么做大，做成的？
70、80、90后都分别玩什么游戏？
你玩过最好的一款RPG游戏是什么？
为什么说住宅是小学生玩的，商业是大学生玩的？
2013年12月，上海商业地产现状到底如何？是否出现过剩现象？
史上最值得称道的游戏宣传/开场/过场动画或视频有哪些？
《猎人》这部漫画好看在哪里？
恒大51亿北京拿地，赚钱吗？
为什么啤酒会越来越贵？
青岛东方影都为什么能邀请到强大的好莱坞巨星阵容及世界四大艺人经纪公司和六大影业公司的高层？
知乎上男人多还是女人多？
化工研究生研习经管的课程帮助大吗，以后会有什么样的出路，如果要研习的话，应该如何去做？
游戏里有哪些让人印象深刻的boss？
你读过哪些觉得很有意思的书？
一线、二线与三线市场的消费观念都有哪些不同？
电子商务（淘宝天猫）能降商业地产房价，这在经济学上站不站得住脚？
如何控制对微信的依赖程度？
哪款游戏曾令你感伤落泪？
有哪些游戏的OpeningIntro或OpeningSound/Song觉得很好听？让你听到就想玩？或勾起无限回忆？
如何解释北京中关村地区写字楼空置率最低的同时，租金也是最低的？
有哪些系统细致的商业地产方面的书籍？
瀛海威有哪些你的印象深刻的有关早期互联网的记忆？
在陆家嘴、金茂大厦和环球金融中心旁边的“吸铁石”有什么含义？
对于数码控，在装修方面有哪些好的设计？
实战中的营销调研（市场营销研究）的思路和流程是怎么样的？
哪些游戏值得为了它去买一台主机或掌机，有哪些高品质独占游戏？
如何专业地逛街？
太古集团是一家怎样的多元化经营集团？有哪些值得借鉴的过人之处？
近期正在做商铺的房地产估价，拟用市场比较法和收益还原法，请问我要通过什么方法和渠道可以获取上海一些商场的交易资料？
现在手里有一块地皮，需要对其进行规划，一部分作为商业，一部分做住宅，即商住模式。我要如何下手？需要考虑哪些问题？
10年收益预算应该出现在商业地产项目前策方案吗？
养老商业地产项目在中国有前途吗？
「iOS7图标设计来自销售团队」说法的来源是哪里？如何解读？
中国有哪些大型商业地产开发公司？
如何正确地养护头发？
工商局营业执照办理窗口工作人员在其电脑上（工商局内部数据系统）上可以查到任何一营业执照上的相关信息吗？
注册一人有限公司设监事人可以和注册人是直系亲属关系吗？
请问各位大神们，在工商局办理股权质押登记，可以不公示吗？
为什么一生敬仰神，信奉神，歌颂神，向神祷告，最后却是在床上痛苦的死去？
做视力矫正手术效果好吗？
你会因为一个人吃饭吧唧嘴而好感全无吗？
长时间坚持做一件事是怎么样的体验？
请说一句暖洋洋的话（非励志类，指人的生理感受）？
最近三五年你的体形外貌有什么明显变化？为什么？
懒惰是不是一种十分恶劣的习惯，现在很多人是不是不把懒惰当作一种严重的缺点？
隐形眼镜与激光手术二者中哪一种更安全可靠？
为什么感觉《何以笙箫默》这个名字很美、很有意境、很有感觉？
在国内二三线城市开一家中高档水果店需要哪些手续？需要哪些注意事项？大概需要多少钱？
为什么有时会突然觉得眼前的场景遇见过？
知乎用户是不是普遍存在低估一般民众的现象？
我是性冷淡还是无性恋？
如何用一句话证明你很穷？
有哪些事是你一直努力却没多大起色的？
一天的喝白开水量换做茶水可以吗？
作为大学生，你最烦别人说你什么？
这样的女朋友你能不能忍受？
跟男生牵手、拥抱，这些想想我就觉得很恶心！！！?
就国内而言，读大学的意义是什么?
如何继续一段不被看好的恋情？
你是通过什么事察觉到自己跟优秀的人有差距然后奋斗的？
男士可以怎么样使用卫生巾？
什么样的表现是不喜欢一个人但却尊重？
不小心上火长痘痘，可是痘痘自己好了之后为什么留下一块暗暗的，是不是体内缺少什么？
热恋男友送了三小条巧克力当圣诞礼物，很生气很失落正常吗？
如何解释眼皮跳动？「左眼跳财右眼跳灾」有科学依据吗？
连吃十包「辣条」是一种什么体验？
26岁还在为人生的方向而迷惑，正常吗？
天冷，就心情越发不好，有什么科学原因吗？
有哪些到最后5分钟都猜不到结局的电影？
24岁的这一年，是最迷茫的吗？
熬夜学习和早起学习哪个效果好？
高考为了分数拼命有意义吗？
女生如何选择护肤品？
第一次看到亲人的遗体是什么感觉？
《少有人走的路》好在哪里？
较落后的非洲国家的生活是怎样的？
为什么部分老师愿意要保研的而不是考研的？
当今这个社会如此以白皮肤为美，其他颜色就没有一点好处吗？
人们为什么更愿意相信弱势群体是正义的而不会理性地看待问题或事件？
当暴力事件发生时，围观者的心理是什么？
怎么看待顺丰「嘿客」占领社区？电商的噩梦还是抢占了一片线上线下的盲区蓝海？
为什么农村偏远地区的人感觉不如城市人好看？
淘宝上有什么东西送小孩比较好？
23岁那年你正处在哪个状态？现在呢？
在当下社会，想在经历「最底层的工作」和「最低级的待遇」后再去成功，这种想法很蠢么？
没有电脑的时代，大学生在宿舍都干嘛？
2012年，你大约读了多少书？有哪几本你觉得可以推荐的？与自己的“专业和职业”无关的书占几成？
你会怎么写三行情书？
在和男性交往中，你吸取了哪些失败的经验教训？
有哪些因为方言而导致的误解？
在加拿大生活有什么鲜为人知的技巧？
如何成为一个快速学习者(Quicklearner)？
年轻人该做什么像年轻人的事？
每天坚持英语学习为什么还是学不好？
国外优秀的拳击或武馆是如何经营的？
评论自杀的人「太脆弱，这么点事就要自杀」合适吗？
微博直播自杀少年值得我们说「死者为大」吗？
南方妹子去东北读书需要注意什么？
怎么说服自己对不可能的人或事物死心？
如何拥有爱一个人的能力？
如何对待学习认真但天资不高的学生？
Quora是怎么请到奥巴马来回答问题的？
出身平凡的人，不想碌碌无为一生，我怎么样才能成功？
文在外人可见部位的文身对你的生活带来了什么影响？
在东北如何在避免挨揍的情况下正面回答「你瞅啥」？
为什么孙悟空被压了五百年，而不是六百年，五千年五万年？
哪些才艺可以在短期内学会，且易于展示？
在人际交往中什么叫做「会来事儿」？
非IT背景如何复习CISA？
哪个垂直领域的在线教育有发展潜力？
垂直行业在线教育该怎么做？
大四学生现在签了某个视频网站的运维，有一定的C/C++基础，未来想从事网络安全方向的工作？
？爱好信息安全的大学生一枚，有哪些黑客或者的大牛的博客和网站呢，求推荐啊
如何快速成为信息安全领域的专家？
哪里有信息安全的认证在线课程？
为找工作而学JAVA，需要涉及的知识、技能有什么？
我打算这样炒股行不行？
大家看下我这个MT4记录够不够到给投资人看的水平？
开烂车是怎样一种体验？
假如现在可以回到初三，你们会怎么做呢？?
一生只跟一个人发生性关系是不是种遗憾？
怎么容忍智商低的人并与之沟通？
哪里更适合创业？一线城市vs二三线城市有什么不同？
学生党如何融入雪球学习一些相关知识？
现在B&O有出新的mp3吗？
没有人关注到都敏俊床边的书架吗？
面试产品策划应该是什么样的？
就经济发展的角度看，西部的沙漠、戈壁、高原等地区有哪些发展潜力？
对于计算机专业的硕士，在导师手下工作，是工程实践（863、973项目），还是学术研究更重要？今后进产业界的话，该做些什么准备？
深蹲可以提高阴茎硬度吗？
戚继光的鸳鸯阵能否抵挡的住满清铁骑的冲击？
囚于一室5年，身边只能偷偷藏一本书，为了不疯掉，你的选择会是？
怎样看待Facebook被多家主流媒体指责其上面的假新闻帮Trump赢得大选？
丧尸爆发的情况下什么武器最适合女性求生和战斗？
中国有专门处理灵异、超自然现象的部门或者机构吗？
「恐怖片」和「惊悚片」有什么区别？
如何评价德国左翼人士被难民性侵后发表的道歉：“对不起德国是个种族主义国家”？
哪些畅销书后来被证明是扯淡？
我想学第二专业,现在才大一,请问学什么比较好？我现在是学土木工程的
你个人喜欢的纪录片有哪些？
作为一个土木人说说你的故事吧？
哪样的同学最亲近？
认真的理性的思考一下，你相信星座吗？
名校毕业真的会影响人的一生么？
360极速浏览器融合了谷歌浏览器和IE浏览器的内核，山寨的如此强大，它是怎样实现的？以及这样做是不是盗版？
为什么会有「小时了了，大未必佳」的现象？或者说「小时了了」有什么好处和坏处？
夏天到了，蚊子到处飞。如何活捉到已经叮住你了的蚊子？
今日才来，发现知乎的形态有致命的缺陷？
qing.sina.com.cn会不会是轻博客？
怎样下载别人的WordPress博客的全部文章？
Facebook人均好友是多少？
如果可能的话，你想建设一个什么样的个人网站，为什么？
如果要你用一句话形容某位互联网大佬，你会选谁？会用哪句话？为什么？
马上从大学毕业，最近听《同桌的你》，想想十几年寒窗下来认识的人，感到很伤感，大家当时是怎样的？
“做决定”为何是一件很难的事？
光线传媒完成对猫眼电影的收购是否属实，股权方面是怎么进行操作的？
毕业想从事影视宣传发行方面的工作，现在不知道该在哪些方面做些努力？
有没有在光线传媒工作的哥哥或姐姐？
如何防止惯性思维所犯的低级错误？
优秀的程序员应该掌握多少门编程语言？
JAVA和.NET各自的优势和前景怎么样？
设计模式是不是有点太玄了？
TPP全文已经公布，你打算怎么为TPP洗地？
你所知道的在电影电视剧中客串的相声/曲艺演员都有哪些？
如果日本侵华战争是在1949建国后，情况会是怎样?
哪些英文詞句的中文翻譯是不當的甚至是有誤的？
如何评价百度在各大弹幕，ACG吧置顶的A站广告？
小米带USB插座真的这么难吗？
快充对手机有多大意义，为什么许多厂商都拿快充作为卖点？
有哪些爆笑恶搞的电影，能把人笑爆炸的那种？
现在的国产手机厂商和多年前的外贸企业有什么本质区别?
如今发布了小米电视3，号称增加83%内容的小米，和乐视的内容资源相比如何？
如果在五年前(2010年)，穷尽当时的技术并且不计成本，可否造出iPhone6s？
为什么为数不少的高考考生都认为自己发挥失常？
我想卖掉自己买的手办，怎么做比较好？
金元帅在努力让朝鲜变好吗？
为什么最近知乎这么多大号被封了？怎么回事？
为什么在中国大家都对女性文身抱有成见？
月入3.5K的女友花2K买了大衣，1.5K买了靴子，作为男朋友会怎么想？
2015年有哪些快速衰落的公司？有哪些快速崛起的公司？
为什么SurfaceBook要和RMBP13作比较?
一方通行可以应对二向箔攻击吗？
经常跟同学说不充电的时候充电器要从插排上拔下来，却被反问会着火吗，该怎么回应？谢谢
17寸1080p屏幕如何解决字体大小问题？
如何看待2015年10月小米出货量再次反超华为成为市场第一？
为什么知乎最近封禁了很多人？
怎么评价超级手机乐1S?
玉箫沙为什么被封号了？
巅峰时期的郭德纲、赵本山、周立波等打群架谁能赢？
如何看待印度类似于举手巴巴那样的苦行僧？他们的意义何在？
美国黑人为什么频频遭遇枪杀？
有二百万本金，是否可以不工作了？
为何伊斯兰教极端分子总想建国？
为什么魅族mx3待机耗电太快？
你对京东推出3D店铺购物怎么看？
哪些大型B2C网站售后服务较好？
淘宝上卖的itouch4代只有700多的，靠谱吗？
为什么京东的笔记本比亚马逊贵出这么多？
上本地大学的好专业还是上外地普通211的一般专业？
如果你是我，发现男朋友和他兄弟的聊天记录，你会选择相信他吗？
请问图中的猫是什么品种呀？
如何优雅地穿小吊带和抹胸裙？
说谎与吹牛有什么区别？
男朋友看我手机聊天记录，这样的聊天记录该不该原谅我？
男人有哪些动作行为会被认为很娘？
仅从星座分析，处女座和金牛座哪个出轨几率大?
为暗恋的人做过什么事，如果你不说ta这辈子可能都不会知道的事？
为什么女生总是感觉衣服不够穿？
如何分辨知乎上的那些没有真才实学，假装专业人士的人？
生活中你有哪些观人术？
什么样的朋友值得深交?
哪些行为容易得罪别人，自己却不容易察觉？
情绪到底有没有用？
用iPhone的人看中了iPhone的什么？
女人品位高低从何处体现？
春天穿短裙搭配什么颜色腿袜才好看？
你男/女朋友对你说过的最温柔的话是什么？
如何调节情绪，每天都high一些？
男女朋友最温暖的相处方式是什么？
中国哪个城市最适宜居住？
只要是大三学生没过四级也可以考六级吗？
你有过怎样的奇葩同桌？
女朋友生气了，嘴上原谅我，心里还是没原谅怎么办？
为什么遮半边脸的照片会比较好看？
一个男人只有十块钱，他愿意给你花九块，一个有一百块的男人，但他只愿意给你花三十，你会选择哪个为什么？
喜欢上有女朋友的男生了，他也表示过一直拿我当哥们儿。不知道还要不要继续喜欢下去或者是放弃？
国内有哪些男装品牌值得一买？
有什么事情对女朋友来说是成熟又浪漫的行为？
高个子男生该如何打扮？
为什么很多很多女生喜欢所谓的「大叔」？
为什么很多女生自拍的时候都是从上角度往下拍呢？这样能突显什么样的美感？什么样头型的女孩子喜欢这样的自拍角度？
相恋四年的男友家境贫寒，来自农村，家人都劝我分手，怎么办？
女生们都想找个什么样的男生？
为什么用毛巾蒙住脸然后往上面浇水会成为一种折磨手段，它带来的痛苦是怎样的？
对前男友在知乎与事实不符的提问，我应该点右下角的举报吗？
到底是「林阴道」，还是「林荫道」？
有哪些比较有趣的，类似「鸡生蛋、蛋生鸡」的思想怪圈？
你认为在日常生活中哪些常识需要重申？
约会可以去什么地方？
为什么女朋友XXOO的时候不喜欢开灯?
男朋友一星期没有给我打电话，我要不要主动打回去？
没有身高是不是更难有气质？
初次见面，女性的哪些小细节令你心生好感？
你认为你的另一半在和异性正常交往时亲密度应该限制在何种程度？
哪些性格上的弱点严重影响了你的成长？
七岁的萨摩耶犬为什么还是那么的淘气调皮，看起来那么不成熟？
女朋友和我谈了一年多，前一阶段因为我的原因，在学习生活中忽略了她，因此闹了一番，她提出分手，现在我苦口婆心劝回来，她说她不确定是否爱我，元旦再给我答案，我该怎么办？
为什么很多的漫画家等创作型职业的人，都养猫且非常爱猫？
你家的狗狗曾做过什么事瞬间萌杀你？
被人利用后，如何调整心态信任别人？
恋人一方出轨，为什么要瞒着另一方？
你家狗狗做恶梦么？会梦到什么呢？什么表现？
你会养个宠物吗？比如狗狗
猫咪和狗狗，哪个对音乐人的创作更有利？
你见过哪些离奇的作弊手法？
极品室友是怎样炼成的？
你爸妈对你常说的一句话是什么？
你说过最多的一句假话是什么？
为什么恋人需要见面？
男生怎么挖墙脚？
你眼中的天蝎座有什么特质？
情侣之间劈腿、出轨应该是最难以容忍的事吗？会一辈子都有阴影吗？
想问一下有类似经历的知友，在被爱人背叛或者劈腿之后有过报复的想法吗，最后有真的去做吗，为什么？
你眼中的金牛座有什么特质？
性工作者真的不和客人接吻吗？为什么？
二十多岁的男生冬天应该怎么穿衣服才会让女生喜欢？
你上一次泪流是什么时候？
怎么问女孩子要照片？
为什么有的梦在刚醒过来的瞬间还记得是什么内容，而再过一分钟就什么也想不起来了呢？
为什么做的梦都能记得？
你最古怪的爱好是什么？
与异性真正接触之后，有什么是你之前不知道或者跟你所知道的不相符的么？
你眼中的处女座有什么特质？
两性交往中，觉得对方可爱，如何描述这种心理活动？
女性讨厌男性哪些发型？
情侣交往过程中，对方有哪些言语或沟通方式是你很排斥的？
对方（男）忽冷忽热，是不是不爱我？
为什么在我所处的环境里，有些人学习很好，很有内涵，但你不想与他交朋友，有些人思想并不比自己丰富，但有一种微妙的气场，你总觉得他高端一点？
如何评价电影《长城》（TheGreatWall）？
电影《长城》是烂片吗？
上海迪士尼；乐园在淡季会淡下来吗？
难道Mac的设计人员真的不觉得他们设计的键盘很难用吗？
菲尔普斯身上的圈圈是拔火罐吗？拔火罐到底是有益有害呢？
为什么唱歌类的选秀歌手有很多来自东北？
欧洲人家里有空调吗？
三星s7，s7edge的touchwiz有多难用？
五线城市长大的人在见识方面多数不如大城市的人吗？
女友是平胸（比自己胸小）是怎样一种体验？
中国哪些趋势没有得到外国媒体的足够关注？
如何评价詹姆斯·弗兰克主演的《11.22.63》（解救肯尼迪）这部新剧？
小无相功那么厉害，少林寺的和尚为何还要苦练十几年？
如何评价iPhoneSE？
如何看待iPhoneSE？
有一个同济大学的男朋友是怎样一种体验？
alphago能在电子游戏竞技上超越世界级选手吗?
在欧洲旅游，有哪些交通方式推荐？
留欧与留美之间常会相互有哪些吐槽？
iPadPro是设计师最好的选择吗？
如何评价Apple在2015年9月发布的iPadPro？
从小被爹妈嫌丑是一种怎么样的体验？
当前时间，有没有一台这些指标全部超越MacBook15'2015的Windows笔记本？
如何评价勒庞的《乌合之众》这本书？书中论点是否大多数来自作者的经验判断？
如何评价微软发布的Windows10正式版？
本科去香港理工大学还是同济大学，哪个好？
男友因为我曾经约炮而被嘲笑，现在想要和我分手怎么办？
原来的MetroUI有多大几率重回Windows10forPhone？
PC和Mac笔记本触摸板设计的差别为什么这么大？
SurfacePro3与ThinkPadS3Yoga之间如何选择？
PhilippeStarck和MarcNewson的设计，你更欣赏谁？为什么？
如何选择平板？s3还是iPad？
是什么导致了WP上的软件这么少？
为什么WP用户对支付宝怨念这么大？
如何评价微软在2015年新出的ProductivityFutureVision视频？
有哪些适合建筑系学生使用的优秀的笔记本电脑？
到底怎样知乎才会开发wp客户端？
百度、腾讯、阿里巴巴三家的设计文化如何？
今年研究生学费涨了多少？
长得丑是怎样一种体验？
如何评价FView在上次停摆之后，第一个复出视频《苹果iPhone6深度评测消费者报告》？
今年有哪些值得关注的美剧？
为什么《爸爸去哪儿第二季》相比《爸爸去哪儿第一季》收视率下滑这么厉害？
都是什么人在卖淫？
如何评价魅族MX4手机搭配的MTK处理器？
如何看待优酷上罗永浩与王自如的辩论？
罗永浩约架王自如，谁赢了？
如何评价2014年8月27日罗永浩和王自如的直播辩论？
为什么很多人不喜欢杨阳洋？
如何坚持写日记？
如果研制出无害的毒品，还会禁毒吗？
如何评价MIUI6人机交互界面设计？
MIUI6与V5比有哪些进步？
iOS开发是否必须用苹果机？
WindowsPhone用户的自信来自哪里？
如何评价手机QQ安卓平台5.0版？
为什么一些男性在游戏中喜欢选择女性角色？
如何评价Cortana？
想学点办公软件，关于版本问题求指点？
解放军徒步20余公里翻山越岭转运3名伤员，这反映出的哪些问题值得我们反思？
知乎上有哪些得票高后来被打脸的回答？
《后会无期》和《小时代3》谁的票房将更高？
如何看待欧洲麻将锦标赛中国队仅列第37名？
如何看待锤子手机产能不足？
如果FirePhone有中文名，该怎么翻译才最匹配呢？
想看巴西世界杯的比赛，但不想熬夜，有什么办法？
如何评价OSXYosemite？
普通屏幕笔记本安装黑苹果如何选择字体才能有完美的显示效果？
如果燕云十六州没有回归，今天会怎样？
如何理解锤子手机SmartisanT1所谓的左右对称美？
如何评价微软SurfacePro3？
我国的行政区域划分有哪些值得商榷的地方？
如何评价2014年5月发布的小米平板？
小米平板会大卖吗？
为什么魅族要开更多的专卖店，而不是售后维修点？
如何看待今天雷霆打快船的比赛雷霆3比2赢下天王山之战?
如何评价2014年5月14日雷霆和快船的天王山之战？
假如你是魅族的决策人，面对17.99元的失误，你会怎么做？
如何评价《舌尖上的中国》第二季第四集《家常》？
使用桌面插件（widget）的Android用户多吗？
中国变成一个拼爹拼关系的社会了吗？
为什么上海的人不喜欢地铁的安检，都不愿意检查包？
假如没有香港、台湾，现在还会有喜爱繁体字的浪潮，以及恢复繁体字的呼声吗？
广州、上海、北京，你会选择住在哪里？
如何解读马佳佳最近的两次演讲以及最近的倒马声势？
雷军比起黄章和罗永浩来说，算得上一位战略大师吗？
Quora上有没有出现用户被气走的情况？为什么知乎会出现这样的情况？
iPhone的Home键寿命太低是个设计败笔吗？
怎么看待黄章在魅族论坛和微博发起的屏幕比例投票活动？15：9和16：9的具体区别与优劣势分别在哪里？
iOS上如何在不越狱不翻墙的情况下访问Twitter和facebook？
如何评价知乎吉祥物「刘看山」？
怎样评论“台湾大学生评论服贸协议”这段视频？
为什么中国的历史书籍流传较少？
iPhone上的静音键是失败的设计吗？
如何评价HTC新渴望8系的微博文案？
oppo手机现状如何？
中国手机的UI设计水平如何？相比日本、欧洲又如何？
中国现在所谓的「一流大学」（985/C9/Top10）的各方面情况究竟是什么样？
上大学就应该在北京上海广州等大城市，这种说法对吗？
如何看待杭州楼盘被老业主怒砸事件？
三星手机销量这么高究竟是产品好还是营销做的好？
知乎吉祥物大赛为什么没有太高水平的作品出现？
拓词应如何解决一些人反应的「背拓词会上瘾，但是背过之后记得的很少」这一现象？
都是什么人群在使用Windowsphone8？
《爱情公寓》会有第五季吗？
如何看待《爱情公寓4》大结局？
如何看待最近TechCrunch对36Kr的侵权指责，以及36Kr刘成城对此做出的回应？
你会在什么情况下选择WindowsPhone？
如何看待《推背图》这本书？
设计师和文凭有多大关系？
如何评价魅族MX3分众广告「不完美」？
苹果新出的iPadAir和iPadmini2硬件配置上几乎一样，只是尺寸大小有区别，不会互相蚕食市场份额么？
怎么看待现在企业招聘只要211，985的毕业生？
上海与北京房价从何时起拉开了这么大的差距?
应用定价0.99美元和1美元相比，优势何在？
如何评价陈凯歌导演的《无极》？
如何评价猎豹浏览器4.0？前景如何？求业内人士来分析分析。
手机1GBRAM与2GBRAM有什么体验区别？会不会感觉相差很大？
贝克汉姆到访同济大学，现场为什么会发生踩踏？有哪些经验教训？
为什么洋务运动和明治维新结果截然不同？
如何优雅地使用Windows？
如何优雅地使用WindowsPhone？
一款手机的哪些细节会让人产生「山寨感」？
2013年高校毕业生就业率为何如此之低？
猎豹浏览器有什么优秀的地方?
iOS的拟物风格，WindowPhone的Metro风格，以及Android的Holo风格，哪种风格的体验更好？
微软必应输入法（原英库拼音输入法）使用体验如何？
WPS是否能代替MicrosoftOffice满足日常办公需要？
为什么使用一些常用的软件（比如360安全卫士）会被一些计算机高手鄙视？
如何评价QQ浏览器（PC版）？
如何评价金山推出的猎豹浏览器？
百度输入法、谷歌输入法、QQ输入法（含纯净版）、搜狗输入法的PC版本哪个比较好？
Windows7下最好的音乐播放器是什么？
工业设计方面，苹果、索尼、诺基亚、三星各自的优势在哪，是否有可比性？
安卓上好用的中文输入法有哪些？
如何看待黄健翔微博针对杨毅嘲讽国足言论的回应？
如何看待这幅图?
当代人写的格律诗、词有能跟古人普通水平相比的吗？
2016年夏季杜兰特为什么会选择加盟金州勇士队？勇士和雷霆接下来该如何调整？
马上要高三但是对于游戏放不下，我该怎么办？
在洛杉矶地区湖人与快船两支球队哪支的球迷更多？
如何评价2016年NBA交易截止日前各队的交易？
如何评价2016年2月19日NBA常规赛中马刺VS快船的比赛？
南方这么多年没供暖都熬过来了，为什么这两年供暖的呼声突然涨高？
临高启明已经成文的正本中涉及古代社会和现代工业的错误有哪些？
为什么最后一波敬业福还是这么少？剩下的49分钟如何集福？
中国人是不是几千年来一贯都是重文轻武？西方人又是不是几千年来一贯都是重武轻文？
历史上真正的海贼王是谁？
在农村生活是一种怎样的体验？
如何评价麻生希下马？
为什么洛杉矶快船队打不了领先球，经常末节被翻？
在北方工作的汉纸，一般可以送给他什么比较实用的礼物？不是给南票买。?
如何评价中国队赢得2015男篮亚锦赛冠军？
你小时候有多什么幼稚天真的想法？
教师节该不该给老师送礼物？
有人拿杜兰特跟麦蒂比，两人真是一个水平吗？
如何评价《三体》获得雨果奖最佳长篇小说？
如何评价2015夏季赛季后赛LGDVSEDG？
6个单词，写尽一生一起来尝试创作6个“汉字”或“单词”的微小说吧?
如何评价小米的LOGO？
特种兵，家人被绑架，让去当雇佣兵，如何处理这种情况？
如何评价冰封夕阳这个人？
如何在20年内颠覆QQ在国内一家独大的现状?
准大一新生，新室友见面该送什么礼物好呢？
如何评价紫衫龙王（金花婆婆）？
8年抗战，国民党最精锐的黄埔系指战员（连、营、团、旅）级几乎全部阵亡。这才是内战国军失利的真正原因？
毕福剑最近的遭遇属于文字狱吗？
如何用一句话模仿你的数学老师？
你用过的最舒服的笔记本电脑包是什么牌子和型号的？
毛泽东和蒋介石表示欣赏和崇拜曾国藩的原因分别是什么？
哪些书，买纸质比Kindle版更合理？
如何评价吴悠和kiwi的单挑？
如果张无忌不归隐，会怎样？
郭芙有多惹人厌？
为什么现在超短裤穿短裙到了如此普及的地步？
降龙十八掌有没有弱点？
怎么看科比中国行抵达广州，大批球迷人潮燃爆全场，网友这样偏激的评论？
为什么游戏业界从来没有一款11人对11人的足球或5v5的篮球游戏？
中国有哪些人可称作男性楷模？
史记记载的都是真的吗?
如何看待NBA2015-16赛季快船的战斗力？
如果让LOL的英雄上知乎，他们会提什么样的问题？
为什么下载速度和上传速度完全不成正比？
在大学里连续旷课三个星期及以上是一种怎样的体验？
这篇小说具体有哪些地方不足？
为什么别国举办冬奥会奥运会民众都会抗议，而我们拿这些赛事当香饽饽？
汪曾祺《受戒》最后一段什么意思？
郭襄的遗书究竟写了啥？
为什么部分kindle用户会产生莫名其妙的优越感？
姚明去练赛跑跨栏，能超越刘翔吗？
电路中有多种频率的电源会有什么后果？
无功功率是否做功？
抗战时普通人如何能安全的活到战争胜利？
如何评价今夏大量大牌球员都选择不加盟湖人？
如何评价2015年7月11日夏季联赛贺天举的表现？
中国的龙能飞，究竟是什么原理？
如何看待2015-2016赛季的快船?
如何评价南京工程学院？
当年的王直和胡宗宪之间是如何较量的？
刚看到浓眉哥5年1.45亿续约，那么根据规则浓眉哥签约其他球队最多能拿多少钱？
库里和保罗目前来说谁更厉害？
热火花大价钱为什么要请个穷人版地韦德？
布兰登罗伊巅峰时是什么水准的球员？
想知道人类有没有可能徒手杀死一头成年的熊？
身材略高胖的男人，总把单独走夜路的女性吓到。怎么办？
武松爱过潘金莲吗？
金庸小说里谁的情商最高？
杨过跟张无忌谁的武功更厉害？
影视史上有哪些经典的笑容？
普林斯顿的长袍是不是不允许洗？原因是？
本人大一在读，物理专业，准备大二结束转到巴黎6大或11大读L2,这样做好不好？我学了半年法语?
宋朝末年，为什么那些大臣（文天祥等）没有想到撤退到台湾那？
你看小说时对哪个词感到过敏？
你对于金庸小说最大的幻想是什么？
哪些文学作品中时间的流逝令你感慨万千?
为什么在古代，太监大多不是好人？
远古时代中国就有地域歧视吗？郑国是地域歧视的对象吗？
为什么明朝有这么严厉的刑罚整饬贪官，但贪风却是越来越严重？
笑傲江湖里面任盈盈中的是何种毒？
有哪些歌的旋律是欢快的，但却是表达溢于言表的悲伤？
你有哪些因日剧而改变的生活习惯？
如何看待“我现在努力是为了以后自己的孩子起点更高”这种心态？
复习普通地质学的技巧？
练琴时，心里到底在想啥？
人丑怎么办？
在清华附中就读是一种怎样的体验？
王羽佳、沈文裕、郎朗、李云迪这几个青年钢琴家中谁的技术略高？谁的乐感更好？
如何在大学赚到一万元？
大家有没有感觉到传统文化热已经渐渐冷却了？
长期戴眼镜导致的一系列眼睛无光的问题怎么弥补或者改善？
大家背谱时是背的音、旋律、指法还是位置？
学好音乐天分占多少比重?
25岁如何通过自学钢琴达到专业水平？
我该不该买一辆20年车龄的面包车？
帮忙看看老凯越撞成这样大概要多少钱修整？
电动方程式（FormulaE）赛车上的那些技术可以应用到电动车发展上？
车撞到树桩，已经离开现场了，能抱保险嘛?
为什么车牌那么容易被水冲掉啊，为什么总是看到有人捞车牌赚钱的新闻？
柴油为什么会有10#柴油。与之相对应的0#、-10、-20等型号有什么本质区别？
开车余量是什么？
汽车售后市场该如何介入？
如何能让中国司机普遍使用灯光语言？
怎么判断一辆车究竟是不是好车？
同样的价格标致308和比亚迪G5买哪个好？
如何评价道奇酷威与哈佛H9，纳智捷大7？哪款车性价比更高？
很多人一眼就看得出一辆车是多少钱，可我完全看不出来，请问这要怎么看？？求赐教！！！？
汽车行业工作人员会买自己公司的车吗？
国产SUV如何让人信赖?
如何评价陆风X7?
大众在中国很「坑」，具体体现在哪方面？
为什么冷车时胎压一样，开一段距离再量就不一样了？
交通运输专业本科女生做汽车销售可学习的知识建议？
昊锐车窗升降异常，上升过程突然下降，是什么原因？
现在电动汽车瓶颈还是续航，为什么不能设计一辆边走边充电的汽车？
宝马节能启停，在遇到红灯就熄火吗？放开刹车就点火，这样会损害发动机吗？
开Jeep牧马人是怎样的体验？
公司办公用车是选捷达还是卡罗拉？
请问雷诺这个牌子的车怎么样？
在4S店买了车怎样开回家？
FordFocusST是怎样一款车？是否算在性能车范围以内？
一辆车真的能兼顾舒适和操控吗？
怎么客观全面地评价一辆车的优劣？
为什么有些高级的刹车盘盘面上有小圆坑，它们有什么作用么？
汽车制造行业一般从事工作都有哪些？
中国有没有自主研发的汽车安全配置？
为什么德国车小问题多于日本车？是质量问题还是有意为之？
Q5发动机能加机械增压吗?
几个跨国汽车公司在中国谁比较有良心？有感于最近速腾召回事件
有四万的存款，月薪2000元，女性买辆什么车好？
大家帮忙选款车，汽车选购？
月入6k，包吃住没存款，什么时候才能买的起蒙迪欧？
韩国车是不是华而不实的花架子，车内味道大，碰撞安全性能靠谱么？
你们说国内的汽车品牌，就是指完全是自主品牌没有合资，是不是永远都没有追上国外那些大品牌汽车的机会了？
如何降低自己使用手机的频率？
宝马为什么不做v6一直坚持直6。?
怎么才能收购到iPhone6plus?
全国汽车销售价格为什么不统一？
甲壳虫汽车是前驱还是后驱？
如何做到完美的弹射起步，需要什么硬件要求和操作要求？
开自动挡车的技巧和注意事项？
TopGear节目的JeremyClarkson一直对阿尔法罗密欧赞赏有加，对于这个品牌的美该怎样去品味？
2014君威1.6T时尚技术型和2014速腾1.4T自动旗舰哪个更值得购买？
如何看待汽车之家上的车喷？
什么事两厢车和三厢车？
我为什么要免费地把我的知识提供给知乎？
一个人一定要在所有事情上都站队吗？
如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第九集（S01E9）？
如何评价华为近期拓展挖角各大互联网公司人才的行为？
如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第八集（S01E08）？
随机变量的期望E(x)与X的平均值之间的区别与联系？
当前我国的军事实力能完爆二战时期的美国么？
大家都是怎么看网工的，就这么看不起网络工程师么？
为什么http下载不是直接下载而是一点一点地加快速度？如果直接下载会有什么后果？
如果时间停止你还可以动你想干的第一件事是什么？
为什么英语四六级是上海交通大学出的题？
离高考还有两个多月是否能从350分提升到600分？
如何评价罗振宇在papi酱广告招标沟通会上的讲话？
独自生活是一种怎样的体验?
从出国质量来看，交大浙大与清华的差距为何会这么大？
中国Top3大学是哪些？
马来西亚的宜居性和中国有什么差异？需要注意什么？
情商低和说话直有什么区别？
幼儿园小男孩摸我私密部位，我打他，他家长反而辱骂我，我该怎么办？
阅读对人的影响有多大？
有哪些不涉及酒精，性，欲望，爱，堕落、不讲述某方面的困惑，痛苦，探寻，但读完畅快却难以复述的书？
有哪些振聋发聩的对话让你记忆犹新？
为什么找不到条件稍微好一点的男朋友呢？
马云当时为什么没考上清华？
目前小米生态链布局到什么程度了？
如何用哲学装逼？
当0<x<π时，sin(x)<x能不能取等号？
在校生为了面试，有必要强行记住一些复杂算法如红黑树、KMP等的实现吗？
如何看待贺金缕对女知友的性骚扰？
肯德基的早餐是否太贵？为什么这样定价？
参加清华大学入学测试是什么体验？这个测试准确度高么？
SmartisanT2相较于一代会大卖吗？
王小波黄金时代中的半明半暗的云是指什么？
工作中能力很强的人平时有哪些共同的特征？
知识和见识是否应该拿来炫耀？
为何国外数列下标大多从a0开始国内却是从a1开始呢？
阻止共产主义或社会主义实现的最关键因素是什么？是人性吗？
中国园林与日本园林的异同？
公园为什么要有围栏？
男人的哪些表现，你会为他「加好多分」？
爱买书不爱读书，如何改变？
是因为能吃才变胖的还是因为胖了所以才能吃？
先搞定好的婚姻再搞定好的事业，还是反之？
手没洗干净有可能得什么传染病？
男生乳头内陷怎么办?
女人的哪些表现，你会为她「加好多分」？
照片滿足了人的什麽需求？
如何能对自己的生活更有信心？
你愿意为表情付费吗？
你在网上认识的最好的网友是谁？你们之间有怎样的故事？
有没有让你不得不放手的爱情？
老妈给了一笔钱叫去找女朋友，然后我买了一个宾得FA43，如何说服我妈让她接受这个FA43就是她未来的儿媳妇？
为什么有的人愿意购买实体书却不喜欢买电子书呢？
为什么我观察到的恋爱者，几乎没有一个认为恋爱带来的快乐比痛苦多呢？
怎样能不在意别人的看法，过想过的生活？
求问女性使用女用套的触感会比普通套套差么？
认为与前女友约炮是很正常的事的人是怎么样的心理呢？！？
女生做爱不爱戴套怎么办？
如何做出日料店里那种香香脆脆、外焦里嫩的炸鸡？
如果两个人在一起没有我一个人快乐那我是否选择交普通朋友还有恋爱等生活方式呢？
为什么人顺拐会感到难受？
如何评价宾得新发布的全画幅单反相机K1？
现任内心十分强大，同时交往的人十分多，经常说谎，我有必要跟她坦白我都知道所有？
神雕侠侣里的大雕是独孤求败装的吗？
男人的床上功夫达到什么标准算活好？
那个滤色纸转盘是什么?
你们见过最丑的家装是怎样的？
男友在决定分手的时候还能和女友亲密做爱（当时没有告诉女友他想分手），这男的是怎样的人。？
怎样才能在复旦交到男朋友呢？
想要长期服用一种避孕药来避孕，不知哪种好？对身体有无害处？
妈妈因为我谈恋爱断了我的经济支持让男朋友养，我该怎么办？
女生如何委婉对男友表达想做爱？
购房资格只能上对方的名字，请问双方签协议可以保障个人的权益吗？
爱上一个做鸭子的怎么办？
是他有病嘛？性瘾这种?
我算性瘾患者吗？
振动棒产品测试者有什么风险？
怎么把电动牙刷改装成振动棒?
你心目中的男/女朋友是什么样的？
男女交往中最重要的因素是什么？
上古之神的低语所有卡牌都已公布，克苏恩套牌会不会成为新的毒瘤？
皇室战争冰猪流打法？
有哪些类似「西瓜最中间那一口」的美食？
为什么买完kindle之后觉得并没有什么卵用？
在星巴克可以吃小龙虾吗？
去星巴克兼职怎么处理时间问题？
kindle的实际体验究竟比其他电子设备好在哪？
我想在星巴克做兼职，应该怎么做呢?
星巴克的黑色围裙和绿色围裙有何差别?
对于一个大学生来说，有没有必要买kindle?
意式浓缩咖啡非常苦，应该怎么喝？
怎么评价星巴克的摩卡咖啡？
为什么越来越多的人喜欢带书带电脑来星巴克？
能带着自己的杯子去星巴克吗？
请问，我应该怎样科学地戒球?（足球，十年，病入膏肓了）?
如何能让室友睡觉？
怎样才能戒掉饼干？
有哪些不装深沉、不秀下限的国产电影？
2016注会成绩出了，你有什么想说的？
男生被夸长得舒服是什么体验？
特别喜欢小孩，现在没有男朋友，可是很想生个明年的天蝎宝宝，该怎么实现这个愿望呢？
属羊真的是克亲人吗？?
为什么会有属羊的命不好的说法?
为什么有些人拒绝别人的方式是说谎而不是直接说不？
男朋友性格沉闷，对不熟悉女同学的邀请，宁愿找各种理由也不愿意说起女朋友，是性格所致吗？
算命是否可信？
失去亲人是什么体验？
为什么女孩不喜欢男生说「我……还不是为了你」？
如何看待男友喜欢调侃或嫌弃自己的女友？
你最寂寞的时候是什么时候？
之前用微博账号登录知乎，但前几天忽然让我注册，我就有了两个账户，在网页版用不了原来的帐户了，怎么办？
大胸汉子坐过山车是一种怎样的体验？
结婚前我和男友家各种问题。是我太作还是男友家过分？
被蚊子咬的包最奇怪，最刁钻，最抓狂的地方是哪里？
什么样的手才最好看？
遇事易焦虑型人格的人适合什么样的伴侣？
喜欢过很优秀的男生，然后再也没有遇见比他更优秀的，觉得再也不会喜欢了，怎么办？
等待，想念一个不喜欢我的人，还每天给他发微信，对方不回，好傻比，怎样不去想？忘记比思念更久？
为什么学法律的学生看起来冷冰冰的甚至有些古板无趣呢？
我喜欢一个学法律的男生，我想追他，怎么做？
你为什么考司法考试?
手机现在用的指纹解锁都是什么原理？
天津图书馆为什么没有无线网络覆盖，弄个路由器能死吖！?
被一个女孩子爱着是怎样一种感受？
《前任攻略》现实中会有罗茜那样的女人么，那是爱情么？
怎么看待男朋友的红颜？
怎样找到对的人，谈一场刻骨铭心天长地久的恋爱？
男生找不到女朋友的原因是什么？
诺言的意义是什么？
如何使女友爱上读书？
双休重要吗？
当你很想念一个人的时候做什么能抑制住自己的想念不去想？
当一个女生和一个男生说帮我找个男朋友是什么意思？
没有见过面，就拿到一个微信号，该如何跟女孩子聊天？
关于男女相亲的一些问题，求指教！！？
经常说话词不达意，如何训练自己说话？
30岁，男，期待婚姻，可是却始终找不到感觉，或者内心期待的那个对的人，是怎样的心理？
怎样才能找到那个你喜欢他，他也喜欢你的人。?
有没有非你不可的爱情？
分手后还能做朋友么？
如何让一个对软件有抵制情绪的女生熟练掌握office软件和CAD、PS等绘图软件？
胎儿算不算生命?
上班族休息日可以做些什么？
为什么分手之后不能做朋友？不做恋人做好朋友啊~
怎么做才能让自己不浮躁？
想考CATTI三级笔译，用哪些资料比较好？
是什么让你决定不再触碰爱情，宁愿一生与孤独相伴？
你看过的低成本优秀电影有哪些？
在哈尔滨工业大学就读是怎么样的体验？
有没有比豆瓣更加小清新的网站吗？
王思聪是不是和乔任梁的死有关？
听过一句谚语（俗语），叫什么casa什么casa的？
学西班牙语之后，你染上了什么毛病？
为什么小山智丽被骂为国贼？应该怎么评价当今体育界中国的「海外军团」？
关于美国黑石城火人节的问题？
BurningMan是一个怎样的活动？参加BurningMan的体验是怎么样的？
如果让李幼斌出演权力的游戏，适合演哪个角色？
如何评价网红徐小疼抄袭后贼喊捉贼的行为？
是什么原因让你不断向前或者刺激你发奋图强？
欧美漫画与日本漫画有哪些差异？
如何评价岳云鹏获得《欢乐喜剧人》第二季冠军？
如何评价电视剧武神赵子龙？
一觉醒来发现自己的妈妈变成鹌鹑了，该怎么办？
为什么作为一个90后男生，每次听到苏联国歌都会感动到哭出来？
白起坑杀40万降卒和南京屠杀30万人口有哪些异同？
有哪些城市附近有可以鸟瞰全城的山坡？
为什么西方普遍认为中国不是民主国家？他们所认为的民主是什么？
狙击枪可以当高杀伤力力中短距离枪械使用吗？
为什么在欧洲的留学生普遍比美国留学生更反感伊斯兰教？
“大学生宿舍养猫遭反对学生会干部2次摔猫致死”这件事大家怎么看？
《魔兽》电影上映之后的票房会如何？
如何评价新电影《百团大战》？
如何评价郭德纲？
你有哪些话最想告诉即将去北京工作的大学应届毕业生（准北漂）？
古人说过哪些震天响的大话？
养猫是一种怎样的体验？
岳飞是民族英雄吗？为什么？为什么有人说岳飞阻碍了民族统一？
国王和皇帝有什么区别？
怎样区分直白与刻薄？
如何自学西班牙语？
怎样评价《名侦探狄仁杰》第一季？
有哪些歌词很虐或是歌词有剧情向的歌？
古代一个普通地主的每日生活是怎样的？
清朝人说的「喳」是怎么来的？
如何评论《天将雄师》这部电影?
红酒瓶底下的小凸起有什么作用?
保研失败如何迅速调整心态？
Chinadaily手机报为什么只有早报了？
犬夜叉和杀生丸要你选一个当老公，你选谁？
你所见过最悲伤的一句话是什么？
你见过最悲伤的一句电影台词是什么？
找一个不爱的人结婚会有什么结果？
你见过最棒的对偶有哪些？
为什么动漫里的人不怎么换衣服？
我是在校大学生，学前教育专业，是一本的，我不知道在我毕业后是读研好还是工作好，我非常纠结？
幼儿教师考研？
如何看待山本耕史和堀北真希闪婚？
郑州和重庆，哪个城市的现状更好，发展前景又如何？应该如何选择去留？
晚上睡不着的时候你做过什么最奇葩的事？
颜值比较高的日系女明星有哪些?
买一个1500的耳机值得吗？
周传雄唱功及创作能力如何评价？
Twitter上热议的世界第一悲伤图悲伤在哪？
有哪些简短却一下子就刻骨铭心的日语句子？
如何包养一个女人？她大龄单身，拜金，条件一般，一线城市普通职员。?
关于言叶之庭，你们的感受是什么呢？
一个人吃火锅怎么样才能显得不傻逼？
男方去女方城市生活，有何利弊？
男友的哪些细节会让你觉得想分手？
为什么《秒速五厘米》里面的贵树会那么孤独？
淘宝为什么选择哆啦A梦做代言？
你最喜欢的几段歌词是什么？
如何看待大圣归来和大鱼海棠两个（曾经或现在）被称为国产希望的不同境遇？
单身多久了？
大学四年单身是一种怎样的体验？
为什么现在写诗似乎成了一件特别可笑和格格不入的事情？
吃完饭想去女孩家做客，女孩以“家里太乱”拒绝，这时应该怎么接话？
大一女朋友坚持要把孩子生下来怎么办？
我让老公的两个儿子（由前妻抚养）睡地板做错了吗？
哪一刻、哪件事，让你瞬间有了恋爱/结婚的想法，确切点说，是有了想要一个人安稳陪伴的想法？
16岁女生，很想谈一场恋爱，但没有合适的人，如何是好？
是我太作，还是男朋友矫情了？（有关性）
想知道那些喜欢日本二次元文化的男生为什么看不起喜欢韩国和韩国文化的人？
高考完的暑假做什么事获益最大？
如何用王家卫的方式写一段关于雨天的故事？
什么样的歌、曲特别适合作闹钟铃声？
为什么有人就喜欢死心塌地的爱着明明不喜欢自己的人？
有哪些动画中的女性角色令人印象深刻？
桔梗和戈薇长的完全相同为什么更喜欢桔梗？
文学和影视作品中有哪些让人印象深刻的表白？
有哪些细思恐极的歌词？
有哪些关于同性恋的影视作品值得一看？
我喜欢一个女的，后来那个女的做了变性手术。但我还是喜欢他。我是同性恋么？
喜欢上素未谋面的网友怎么办？
贫穷有多可怕？
你读过的历史上最霸气的一句话是什么？
找男朋友的第一条件是什么？
女朋友长得非常丑是怎样一种体验？
关于胡振宇(火箭少年），你会怎样去帮助他实现他的那个伟大的梦想“在中国开创民营航天事业”？
如何评价Trump的书《CrippledAmerica》？
不同的行业有哪些标杆企业？他们的哪些地方值得学习借鉴？
腾讯是如何利用自家产品推广腾讯微博的？
一个水杯里盛满水，不倾倒，也不把杯子打破，如何让水消失？
我在酒店前台工作，遇到帅警察哥哥值班住酒店怎么办啊啊啊啊?
在旅馆/酒店工作的你，都有什么奇异见闻？
怎么才能认识更多靠谱的程序员，怎么跟程序员聊天呢。不常来知乎，还是匿了，怕丑呢。?
下定决心分手的感觉是什么样的?
有一个程序员男友是一种怎么样的体验？
假如Google搜索能够正常使用，你会推荐身边的人放弃百度搜索使用Google搜索吗？
京东为什么不全使用Https加密？
如何看待搜索引擎将搜索关键字套用到推广链接上欺骗用户的行为？
Seo算不算被淘汰的技术，为什么？
1月22日晚新浪微博服务各种崩溃，发生了什么？
2015年1月2日cn域名统一百度降权了吗？
怎样表达惊讶，在明明不惊讶的时候？
想问一下爱站和站长的【百度流量预计】是怎么得到的？
做SEO优化的人真能一个月把百度排名做到首页吗?
网站关键词设置有没有必要了现在?
凤凰传奇组合中的那个男人有什么用？
女生学麻醉还是临床啊？
我的腿怎么长胡子了？这是什么病啊？？？
一个女外科医生应该具备什么素质？
有一个朋友病例看不懂急急急谢谢帮忙解答啊？
由于久坐而导致腰肌劳损怎么办？
北京郊区（五六环之间）三甲医院带户口和事业编制与市内三甲医院合同编哪个更好？本人应届科研硕
如何评价索尼XperiaXperformance手机？
如何评价2016欧洲杯1/8决赛英格兰1:2被冰岛逆转淘汰？
你觉得，知乎上的回答够专业吗？
发现有人背后夸自己是怎样的体验？
我要问什么？
粉是用来操的吗？
人在激动的时候为什么会起鸡皮疙瘩?
腰椎磁共振一般多少钱呢？来自贫苦农村家庭？
一个人的血型会发生改变吗？
我有粮食，你却饿着。你说你怎么不给我，我说你怎么不来拿。怪谁？
如何评价前利物浦后卫阿格的职业生涯？
医生给孕妻开安宫黄体酮进行保胎，导致有几率致胎儿畸形，建议终止妊娠，医院应该承担什么样的责任？
如何看待福建率先出台规定：媒体对医患纠纷作失实报道须担责？
腰痛不知原因和治疗求帮助？
为什么在医院做手术，需要全裸穿病号服。？
人应该随着社会走还是随着本心走？
怎样用可行的方法吃掉自己？最多可以吃百分之多少？
跷二郎腿真的会让脸变大吗？
三甲医院里哪个科室员工幸福指数最高？
刚刚去医院检查出半月板损伤，请问现在我还能做些什么运动吗？有什么运动可以帮助恢复吗？
如何设置驾驶座及其周边使之尽量在事故中避免颈椎部的损伤(Whiplash)？
随着医学的发展，人类最终能治疗所有疾病吗？
阴道跟尿道是一个孔吗，具体位置是怎么样的？
如何评价2016年5月19日欧联杯利物浦1比3塞维利亚的比赛??
请问我这种腿型是x型腿吗？
髌骨软骨磨损可以恢复吗？
一个人的承受极限怎么判定？
如何看待中国医生在白宫请愿网上请愿？
骨折一天以后去医院可以吗？
如有来世，是否为医？
魏则西事件引起了社会轰动，然而广东人民医院医生被砍事件却鲜有人问津？
在公众场所，有一个人突发疾病需要抢救，你认出那个患者是一个无良媒体人，你会出手相救吗？
解剖学的词汇是怎么从英文翻译成中文的？
学医的愿意找个学设计的女朋友吗？
同时患有腰椎间盘突出和痛风的肥胖患者该如何减肥？
压缩性骨折的分度？
骗子医院科室罗列有哪些？
医生们如何评价魏则西事件？
半躺姿势最伤腰，甚至会导致腰间盘突出吗？
当御医需要注意什么？
如何评价《教育部：把爱国主义融入各级教育各环节》？
最近很想娶医生，我该咋办！？
医生都用什么笔？
怎么看待人民日报的文章“狗洗澡与人看病”？
手术后可以使用哪些缓解疼痛的仪器？
医生是否应该适当安慰病人甚至说一些善意的谎言？
腰速安真的能根治腰椎间盘突出吗，有谁知道的啊。？
怎么才能提升自己？
你在哪个医学院学习？感觉怎么样？
中国真的看病难看病贵吗？
如果把医患关系比作三打白骨精，白骨精是谁？
学医后你觉得最恐怖的事情是什么？
医学生研究生选方向？
三里屯、南锣鼓巷、798有什么共同之处？
2016.3.21淮北杀医，为什么无媒体报道？
先自己把检查做完了再去找医生看病，医生会生气吗？
如果一个恶人医生不治疗就会死亡，医生是出于什么样的理念可能会救他？如果不救他又是出于哪方面呢？
骨肿瘤5个月，三家三甲医院都没有检查出来，算不算医生失职？
医生写的病例，谁能看懂ʕ••ʔ？
如果当代一个名医回穿越到500年前该怎样治病救人？
医闹真的入刑了吗？
医生真的普遍赚的很多吗？
为何国家设立二本以及专科医科院校？
被人狠狠甩了不接电话不回信息怎么办？
有哪些让你过目不忘的男明星？
怎样看待「十余人殴打强迫医生下跪烧纸钱」这件事？
医学的课程每一门都要认真学习吗？
如何看待部分医学生无法接受和人体标本共处一楼？
越野摩托摔断锁骨该选保守治疗还是开刀钢板？
手术免拆线两个月了，但是我看着样子不对啊。？
真的不应该去考急诊外科的研究生么？
对不起，请大家不要再发了？
如何看待央视的「最美医生」评选？
腿骨线能通过药物再打开吗？
抗生素药需要连续用够7天吗？听说三天仅仅可以把大部分病菌杀死，最好用够7天，有这种说法吗？
如何看待“卫计委：医患关系已越来越和谐”这条新闻？
屌大有什么用？
临床医学考研狗，规培制度下，学硕与专硕的优缺点？哪个更有利于长远的发展？
为什么说膝关节是承重最大的关节而不是踝关节？
你有过哪些神补刀？
脊柱成型术是否成熟？有何副作用？
如果可以增加二十厘米你会选择自己身体哪一部分？
从医生的角度怎么看待超说明书用法用药？
什么叫有气质的女子？或者怎么做有气质的女子？
整脊学习中困难重重，如何更系统的学习？
医生以发表论文数量为评职称的标准之一有什么缺陷？
膝盖疼特别是上楼梯扎马步我的运动量比较大每天必须跑步。休息不了。该怎么治疗或者吃什么药（推荐药的品牌？
这算长得好看吗？如图？
我奶奶腰间盘突出压迫神经，现在双腿跟腰已经疼得睡不着觉了怎么办？
选对了专业，年年是高三是什么体验？
瞬间爆发的力量会不会身体有损伤？
中国的医疗环境质量什么时候能有明显提高。十年？二十年还是更长…？
脚崴了两个月了还是疼？
颈椎的半脱位(subluxation)可自行恢复吗？
小便来不及要不要看医生？
怎样的医生才算医术高明？
ActiveReleaseTechnique(ART)对车祸引起的颈椎软组织康复有效吗？
能请各位大神点评一下我的长相吗？
如何借助外力矫正畸形的骨头？
谁能说下被卫计委压榨剥削是种什么体验？卫计委的实质是什么？
学医真的很苦吗？为了成为医生读八年本硕博连读值得吗？
作为医务人员，关于生命你最想说的一句话？
男朋友痛风，对今后生活到底会有怎样的影响，该怎么告诉父母（不分手！！！）？
打过狂犬疫苗的胳膊今天受到好几下猛烈撞击？
我是一名男生想报妇产科，但我的成绩没有同班女生好怎么办？
过度运动造成膝盖滑膜炎，运动完膝盖疼，睡一觉后改善许多。这种情况适合带什么样的护膝？
市场上的猪血安全吗？
医院病房里别的病床吵闹喧哗太过分该怎么处理？
手术治疗打鼾有什么坏处吗。后遗症之类的？
关于人性，你最想讲的一个故事是什么？
晚上的学校医院地下停车场最恐怖……？
太上老君的八卦炉都制造出了那些兵器？
03年非典中国的处理方式是否尽显大国担当?
谁认识非典后遗症患者吗？他们现在生活有什么不便吗？很想关注这个群体。?
如何看待卫计委四项举措加强儿科医疗服务中，所说的当儿科医生不足时，可让内科高年资医师支援去儿科的举措？
有H字母开头Y字母结尾的英文短句吗做纹身？
如何评价论文"茅台可改善小鼠二乙基亚硝胺启动的肝癌的形成"？
年纪轻轻得了腰椎间盘突出怎么办?生活快绝望了，感觉人生已经没意义了?
如何看待新闻「人民日报追问三甲医院不提供厕纸：令人好不尴尬」？
主治医生告诉我骨折没愈合之前不能手淫，否则会影响愈合或骨不连，中医上说的：＂精生髄，肾主骨＂科学吗？
外科医生为什么很喜欢讲黄段子？
如何看待北医三院产妇去世事件？
妹子为什么会去约呢？
昨天卫计委发布专业规培后，如何有效说服父母同意转专业？
卫计委的决策层是什么来路，他们对基层真的有正确的认识吗?
如何根据医生气质辨别所属科室？
当我们还怀念时，我们在怀念什么？
海口的医疗水平很落后吗？
有哪些诗是用来逗女孩的？
求推荐一本介绍脊椎及背部健康方面的书？
如何看待那些聊天不久，上来就约炮的男生？为何如今那么多人喜欢约炮？
医生应如何看待患者对医生谈话做记录？怎样看待有些医生在谈论病情时不喜欢被患者录音、摄像？
请问这节腰椎间盘突出严重吗，去了医院医生没说太多，说没有症状让我回去休息。？麻烦啦？
医学上安乐死可行的替代方案？
怎么看待烧伤超人阿宝11.4期锵锵三人行的观点？
诊断为腰椎间盘突出，坐骨神经痛的厉害，我这个需要怎么治疗呢？
医生怎么看待挂一个号看几种病？
巅峰期的埃辛到底有多厉害？以及你认为他最经典的比赛是哪一场？
如何看待知乎里的好鱼、大鱼越来越少？
耳鸣的原因是什么，颈椎病会引起耳鸣吗？
为什么我看完电影《洛丽塔》后心情郁闷？
外科医生和另一半**时是什么体验？
我的肋骨断了么？
怎么样能找到一个医生男朋友，坐标北京。？
骨科手术为什么要带双层手套？
我父亲51岁，近期诊断出腰椎退行性变，L2-S1椎间盘膨出、突出，继发腰椎管狭窄，请问手术还是保守治？
医生有江湖吗？
母亲50岁了，摔断了尾椎，做手术的话对后面生活有什么影响？还有什么好办法？
我这么好，你为什么不爱我。?
请问建筑面积76使用53的两室一厅用什么型号的新风系统比较好？
客观分析，欧文的速度放到今天，能不能排进足坛前十？
黄段子和其他段子的界线是什么？
一个人怎么知道自己已经死了？
该如何客观评价苏亚雷斯？
为什么不能给自己的知乎回答点赞？
你见过哪些逞强最后自己吃苦头的例子？
你的女朋友/老婆做了哪些让你心动不已的事情？
为什么中国女性更喜欢小鲜肉？
请问手指关节长时间固定后为什么会僵硬，弯不下去？应该如何进行康复锻炼？
女伴得不到性快感，是什么原因？
国内有多少利物浦的球迷？
女生当骨科医生可能吗？其他外科呢？
为什么欧足联最佳阵容40人候选名单没有布斯克茨？他能力到底如何？
16轮15分，切尔西到底怎么了，该怎么办？
怎么看待22岁姑娘说给她700交房租愿意约一次？
和女闺蜜一起睡是怎样一种体验？
外科有没有什么好玩的医用道具？
我党的文件，方针上的行文风格是不是特别的？可以用什么风格概括吗？
啪啪啪过程中，男生怎样会更愉悦?
骨密度低怎么办？
嗜血细胞综合征研究现状？
曼奇尼为什么说伊瓜因是「意甲梅西」？
能啪到女神是一种什么样的体验！？
什么原因让关节炎频患，关节炎如何预防？
存在小关节错位吗？还是因为腰椎间盘的问题？
如何翻译《冰与火之歌》中「Areaderlivesathousandlivesbeforehedies」？
有哪些事情是你入行时不以为然甚至嗤之以鼻，入行后却整个颠覆了之前的认知并奉为至理的？
女人的哪些行为可以看出她接触了很多男人？
男友承认刚开始接近我只是想跟我上床，但现在是真心喜欢我，可信度有多少？
「性工作者」应该被歧视么？
医生到底是强者还是弱者？
为什么中国人均门诊次数这么高？
手腕里面酸胀，一直没好怎么办呢？
如何控制对女人的欲望？
人可以又开心又愤怒吗？
为了进入男生的圈子去学习打游戏有必要吗？
轻度腰间盘突出治得好吗？
渣叔会怎么改造红军？
为什么在某段时间内会感到总是出现相同类型的电影?
医院可以要求足量输血才给急性患者输血吗？
各位专家们好，想请教下直升机驾驶员为什么容易得腰椎间盘突出？还有就是他们还容易得哪些职业病类？
无法产生感触，现代、当代艺术到底是装逼和忽悠？亦或是艺术本身就是有钱人的一种资本游戏？
关于关节诸骨边缘唇样改变膝盖髁间隆起变尖的自我修复问题？
腰肌劳损和腰椎间盘突出有啥区别？
如何看待卫计委发布的：5年后每个家庭拥有一名签约医生？
在你的利物浦球迷生涯中，有哪些瞬间让你感动？
医患关系是如何从大众普遍尊敬医生变成现在的仇视医生的？这其中哪些原因是主导作用？
这是当医生最坏的时代吗？新一代医学生该何去何从呢？
哪些笑话只有具备一定医学常识的人才能听懂？
女生选内分泌科怎么样？
急诊室里都遇到过哪些有趣的怪事？
「被住院」和医生故意延长住院时间的现象是否普遍存在？
玩游戏很浪费时间，但为什么仍有很多人沉迷其中？
你在校期间经历过哪些体罚？最不喜欢哪种？
你收到的第一封情书是什么样子的？
如果明天就是世界末日，你有啥后悔没做的？
假如有机会，你会对《非你莫属》主持人张绍刚说点什么？
为什么很多女生找工作都想要选择离家近的地方？
如何培养幽默感？
你听（读）到过的，表面看起来乐观向上，背后却无比悲凉的一句话（一件事）是什么？
如何改变性格？
当你15、16岁的时候，你最困惑的事情是什么？
最能戳你泪点的歌是哪一首？
如何快速有效地学习日语五十音？
看到英语就头疼，犯困，但必须得学，通过什么方法可以让自己喜欢英语？或者怎样让英语有大的突破？
大学马上毕业，现在已经工作，论文答辩有一周在校的时间，也就是最后一周的学生时代，现征求各位知友意见如何度过最后7天？
你在旅途中有过哪些有趣经历？
大学里效率低下精神萎靡的原因是什么？
觉得自己内心很狭隘，很挑朋友，如何处理好我跟我不喜欢的人之间的关系呢？
你最希望收到的毕业礼物是什么？
2012年的情人节，你是怎么过的？
闷骚是个贬义词吗？
如果由女人向男人求婚，各位美女打算怎么行动呢？
2012年央视龙年春晚，有哪些槽点？
适合「调情」的音乐有哪些推荐？
为什么有人说话声音不好听唱歌却很好听？
「Allgoodthingsmustcometoanend.」这句话应该如何翻译才比较文艺？
全国各地说人傻，都有哪些说法？
如何从头开始自学英语？
爱情的本质是什么？
为什么大年初二女儿要回娘家？
为什么做梦遇到坏人，手无缚鸡之力，腿像灌了铅似的，怎么也跑不快？
烟盒上写着“吸烟有害健康”，吸烟的人看到这句话后，往往依然吸烟。那么这个事例说明的究竟是知难还是行难？
上知乎以后，你最想和谁认识一下？
如果张爱玲活到现在，会喜欢谁的歌曲？为什么？
有哪些史诗性的电影/游戏配乐值得推荐？
你认同韩寒的博文《谈革命》暴露了他在政治哲学和社会科学方面的知识不足和缺陷吗？为什么？
最近流行hold住，iHoldU.com这个域名可以做什么？
你最欣赏的游戏配乐有哪些？为什么？
对你影响最大的老师是谁？为什么？
怎样练习速写？
什么头型适合理光头？
如何追天秤座的女生？
如何衡量一个人的价值？
描述一种语言很「土」，是否有比较科学的形容词？或是有语言学上的专有名词？
有家饼店叫「BreadTalk」，感觉英文名起得不错，它的中文译名怎样翻比较有意境？
一直无法忘掉前女友怎么办？
有多少人会想起同桌的TA？
男人什么时候最可爱？
没有信心、能力追求女生，如何改变？
表面很好强的女孩该怎么去疼爱？
性格内向的女孩到了25、26岁还没有男朋友的话容易出现哪些心理问题？
“coffeetablebook”如何翻译为好？
「Thebeatgeneration」的「beat」本意是什么？最恰当的翻译是「垮掉」吗？
“世交”英语怎么说？
「心有灵犀」用德语或英语怎么翻译好？
有什么工具可以帮助表达很复杂的思维过程和结论？
如何理解，和父母的关系决定了和这个世界的关系
为什么我能对一些事情过目或过耳不忘（多为一些没必要记住的细节或琐事），对另一些事情却不能？
请问女生20岁了还觉得奥特曼超级好看是正常的吗？
怎么防止被套话？
有哪些在发达国家很普遍，在中国却行不通的商业模式？
24岁你在什么地方，生活如何，做着什么工作？
给你一个什么样的能力者果实才能成为一个海贼王？
冬天穿打底裤总是掉裆怎么办？
领导非常忙，而我闲得蛋疼，怎么破？
你拖稿用过什么借口？
同性恋高调出柜表示着对自由的追求，有道德底气，但恐同者是否无权对同性恋的高调表示反感？
如何看待现在农民工挣得比大部分知识分子多？这种现象是否合理？
安全裤真的有意义吗？
军人值得敬佩吗？如果是，为什么？
如果(万一)中国经济真的出现了大萧条，作为普通公民如何规避风险？
最感动你的一句话是什么？
你出版第一本书的时候，是什么心情？
姓张，生日：2015年8月24日10点出生，求知乎高人给取个好名字？
军训摊上一个好教官是怎样一种体验？
为什么古代中国的纸币最终在明朝崩溃？为什么恰巧是明朝？这算偶然还是必然？
有一个开战斗机的男朋友是什么样的体验？
还记得你们儿时的梦想吗？
读书（学习）本身真的能让一个男人更吸引女性么？
你是如何强迫自己不断学习提升的？
如何看待「医生拒绝给艾滋病人做手术」？
在莉莉丝游戏公司工作是一种什么样的体验？
父母攒钱买的房子，女友非要写她的名字，否则不结婚，我该怎么办？
采购经理如何防范下属受贿？
如何评价康夏卖书事件？
你常用的新闻类应用是什么？为什么
奇虎在推出杀毒软件之前是做什么的？
在苏宁工作怎么样？
典型的南方女生嫁给典型北方男生的风险有多大？
北京大学和清华大学有自考专业吗？
如何看待豆瓣「东西」对果库的挑战及发展？
自考本科会不会受到企业和公司的歧视？
你为什么越来越少发朋友圈？
26岁了，为什么还不想结婚？
如何评价李宗盛的单曲《山丘》？
如何看待《女人玩够了，就找个老实人结婚？》这篇文章？
你听过最美的情话是什么?
你自己或者周围的人曾经遇到过哪些因祸得福的事情让你觉得人生如此戏剧，仿佛冥冥若有天意？
高考到底为了什么？既然高考不能决定一辈子，我们为什么还要玩命高考？
对1999年的印象/回忆？
如何看待公司里销售一般学历低却拿着高收入？
大学生之间一般会交流什么话题？
腰间盘置换术是什么？我是否适合？腿麻，凉，疼。(附图)?
古今中外历史上有跟「小明」同等级的人物吗？
糖水罐头真能治病吗？
到中国不同的城市去玩，都有哪些非主流的住宿形式？
找两个大师预测结果相反怎么办？
如何看待今年起国考仅面向体制外招录？
五毒中有蜈蚣、蛇、蝎、蟾蜍、蜥蜴，但为何唯独蟾蜍被神圣化了呢？
中国的阶层固化有多严重？
怎么看待「淘宝不死，中国不富」这个观点？
这样算奢侈？？被说奢侈了怎么破?
各个城市都有哪些千万不要去的地方？有什么特别需要注意的？
一个好城市可以弥补学校的不足吗？对于复读的决定与算命人的不支持又该如何看待？
董明珠为什么选择自己为格力代言？
如何评价电影《大腕》？
电影《大腕》里面李成儒几个精神病人关于现今经济形势的理解是否都已成现实或超越现实。?
如何评价电影《夏洛特烦恼》中开心麻花的表现？
如何看待近日多个健身QQ群里发布的「公诉网络健身打手xxx」一文？
如何回答「你们九零后吃过什么苦」这个问题？
历史上有哪些红极一时却最终消失了的产品和品牌？
有哪些「历史总是惊人的相似」的例子？
足球野球场上穿10号球服的是否往往战斗力不高？
为什么大部分财务人员工资那么低？
「我在这个国家学习、工作、生活都是应得的，是努力的结果，与国家/体制/政党无关」的说法对吗？
体制内优势的丧失和观念的变化会给基层年轻干部带来什么影响？
刚参加工作不到一年，为什么总怀念以前的大学生活？
背新概念英语真的有用么？
如果让你回到毕业前夕，你最想做的事是什么？
选择真的比努力更重要吗?
香港年轻人的生活压力比大陆人大吗？
怎么评价罗大佑的唱歌水平？
「年轻就该多吃苦」的意义在哪里？
海归找不到好工作的原因是？
我小时候经常听说皮尔卡丹这个服装品牌，但是为什么现在很少见了？
如果一个有钱人破产了，他会选择什么职业？
你更喜欢以下哪一个办报理念呢？
网传雷军每周工作6天，每天工作14个小时，可信度有多大？
经历过什么事(书)使你的眼光明显变得更长远?
现在出国打工还划算吗?
接下来有哪些执业资格证书可能会被取消？
电影《甲方乙方》里「1997年过去了，我很怀念它」这句台词好在哪？
快播的CEO王欣是个什么样的人？
「别人能做到，你为什么做不到」这句话的逻辑错在哪里？
为什么大家都说安利是在搞传销，可是却没被绳之以法？
才华平庸的人怎样成功？
最牛的软文是哪个？
为什么有些人随着年龄增加，逐渐相信了「宿命」？
被父母、长辈标榜为「不听话的孩子」怎么办？
什么叫做工作稳定？
为什么老板不要精明的人?
阎真《沧浪之水》的自传性有多强？当年湖南师大的事情是怎么样的？
有哪些文化上接近A省，却在行政上被划归B省的城市？
富二代怎样看待国民的仇富心态？
我这个是喜欢还是爱？
谁能给90后解释下93年王志文和江珊主演的《过把瘾》的“里程碑意义”？
年收入十万出头在成都生活，与年收入二十万出头在北京生活，相比较哪个的舒适度更高一些？
怎么看待黄健翔的解说水平？
什么才是真正的爱情？
本人现在大连，正在策划一个创业项目，是关于O2O模式的项目，团队组建还不够完善，寻网站方面同仁？
李宗盛的歌词你最喜欢哪句？
为什么海外的广告很优秀（创意，文案等等方面），而内地的广告非常平庸？什么造成了两者的差距如此大？
体制内3000，体制外15000，你怎么选？
长沙有哪些作家？
对大连的印象如何？喜欢大连的原因？不喜欢的原因？
公务员、事业单位员工是否可能下岗？
B2C的EDM营销，是自己做，还是选择第三方更合适？
为什么梁振英的文章被放在《纽约时报》的读者来信部分?
为什么纽约时报等影响力巨大的网站文章总是很少评论？
信用卡Signature级别是什么意思？
为什么纽约时报中文网没有读者评论功能？
你每天用的最多的app是哪个？
纽约时报中文网(http://cn.tmagazine.com/）借尸还魂了吗？
搞一个环球时报英文版的翻译小组的可行性？
极限飞盘在中国的发展情况怎么样？
美国哪一份报纸和中国的ChinaDaily相似？是不是纽约时报？
纽约时报中文网的团队是由哪些人组成的？有英文版过来的人吗？
纽约时报付费墙机制有合理的技术实现可能吗？
广告排期管理系统哪个好，或者有什么好的解决方案来管理排期？
使用MacOSXLion的新上下滚动手势，大概多久之后就能够很习惯？
OSXLion好用吗？你是否选择了升级？
全麻拔智齿是怎样的体验？
自拍的时候手机要举得多高才能拍到胸？
大胸的小个子女生该如何穿衣打扮？
我是男人，为什么健身久了就越来越欣赏男人了？
你曾被老师如何评价？
独自跑步或散步时，你在想什么？
PHP模板引擎有多大意义？
有熟悉Joomla的么？遇到过Joomla网站被黑么，有没有相关经验分享？
opencart、prestashop、magento大家推荐哪一个?他们各自的优缺点是什么？
如何看待复旦大学新的形象宣传片《ToMyLight》抄袭东京大学官方宣传片《Explorer》？
如何看待国家工商总局下发通知正式停止企业年度检验工作？
人做事可以认真到什么程度？
女孩吸烟的样子有没有好看的时候呢？
知乎为什么有学历崇拜？
都说学霸是给学习差的人打工的，是真的吗？
为什么枪手心甘情愿当枪手？
斯坦福桥惨案究竟是怎么回事？
分手后，男生什么感受，还会想起女生吗？
男人长得丑/难看/挫挫哒是什么感受？
明天就要去宇宙中心五道口了，请问需要注意些什么？
考研管科？
管理科学与工程考研方向？
如何使用读库的笔记本？
武汉有什么特产？
有哪一些品质很好的毛绒玩具品牌？
什么叫孽缘？
出门在外，别的省份的同学对自己的家乡有哪些误解呢？
对于想跨考管理科学与工程研究生的同学，请推荐一个书单。?
有哪些简单易学的美食，可以在春节时拿出来露一手？
读库的《日课》应该记些什么才不辜负这么美的本子？
有哪些适合大学生使用的app？
大学生们现在流行使用什么App？
做明星是怎样的一番体验？
因为对老师的厌恶而影响学习，怎么克服这种心理？
你听过的最好的书是哪回？
24岁了从没恋爱过，暧昧都没有，家里逼着嫁人，哪里去找老公？
如果你要嫁人，应该先跟他谈场异地恋么？
怎么看在什么时候就做什么事？女生到了24就只能嫁人？
嫁人嫁人品，但究竟什么是人品，又如何去判断它的好坏呢？
30岁以上没有稳定伴侣的人，精神状态和生活状态是什么样的？
宗教信仰与逻辑思维是否有矛盾？
如何评价电影《饥饿游戏2：星火燎原》？
长得丑的人能意识到自己长得丑吗？
到结婚的年纪没找到合适的对象，该怎么办？
姑娘们愿意做有钱的女奴？还是做钱不太多的女王？
读书到底是不是改变阶层的有效方式？
初三想逆袭却没有毅力？
如何看待(和一个有钱人结婚时间长了就会爱上他)这句话？
有哪些市面上已经买不到，但又非常值得一读的好书？
为什么说三岁一代沟？
如果在一个性格成熟但工作能力差和另一个性格不成熟但工作能力好的男青年之间，女性该如何做出选择？
我想知道有多少平民百姓去关注金融危机，而金融危机又影响了多少老百姓?
为什么推动社会发展且有重要作用的往往是社会底层？
低收入群体都在想些啥？
为什么到了大四，感觉社会阶级分化很严重？
你是如何跨阶级社交的？
一个聪明的丑女人和一个漂亮的笨女人你选择哪一个？
男生30岁之前达到怎样的状态才算优秀？
结婚你会选大学老师还是飞行员做丈夫？仅仅从职业来讲？
样貌性格品德思想作为择偶标准，还最先看中哪个最后看中哪个，能拍序吗，顺便说说自己是男还是女。？
当代正常女性的择偶标准?
暧昧一般结局是什么？
选择我爱的人还是爱我的人？
喜欢一个男生，到底应该勇敢去追还是有自知之明的默默暗恋?
本人大一学生想读书充实自己希望大神推荐读书顺序。可文学，可经济。谢谢本人读财经类？
哪一种计算机语言最适合入门？是C语言吗？可是我觉得指针难死了！？
有哪些曾触动过你的句子段子？不需要翻书或者查资料，马上就能想起来的？
为什么那么多人嫌弃国内各种不好，却不会想去改善它，而老想着移民呢？
应该清楚男友哪些方面才能嫁给他？
有没有哪款围棋软件可以在盘中将人脑切换成电脑的?
出国读书移民还是继续小城市的稳定生活？
钦州的保税港和东盟商务区会给当地的房地产带来增值吗？
中马钦州产业园区和广西钦州保税港区距离有多远？
钦州保税港区招人吗？
怀孕期间是否可以养狗？
PHPer应聘百度PHP工程师（20~25K/月）的工作应该做哪些准备？
想建一个手机回收网站，里面可以查到每个品牌的机型回收价格。?
有哪些比较好的早教机构推荐一下？谢谢！
EID到底是为了我们的安全还是其他？
阿里为什么突然强推「来往」？怎么理解阿里对移动互联网的焦虑情绪？
Facebook测试电子支付平台，Paypal需要担心吗，是否构成威胁？
在寝室学习的时候，该如何礼貌告诉舍友不要在寝室大声打电话？
如果对百度的搜索结果长时间刷新会提示“很抱歉，您的电脑或所在的局域网络有异常的访问，此刻我们无法响应您的请求。请输入以下验证码，即可恢复使用。”请问这是为什么，怎么解决这个问题？
支付宝的收入来源有哪些？
百度在搜索结果优先加入了自己的产品，是出于什么考虑？
如果做一个基于篮球爱好者的网站，如何超越虎扑（hoopCHINA）？
很多人买《乔布斯传》看，到底是一种什么心理？想从里面学到什么还是了解什么？
这次黑客爆各大网站的用户数据库会造成哪些严重后果？
关于日本电商网站支付方式，怎么解决没有日本公司银行汇款的问题？
电子支付系统数据库设计需要考虑哪些方面？
为什么要创业？
马云是怎样走下神坛的？有哪几个关键事件？
好创意会不会因为商业计划书泄露而被复制？
黑客们攻击大型网站的用户数据库的目的是为了什么？
大街上那种打折地摊上喇叭里的录音是软件做出来的还是请人录音的？
北京有哪家驾驶陪练公司服务靠谱？
现在北京的PHP程序员工资大概多少？
网线里有8根铜线，做接头的时候怎么记住它们排序？
能独立用PHP建站，会一点Ajax但不能独立做纯Ajax的项目，不会JavaScript，甚至连JS拼写都不会的程序员在北京月薪能拿到多少？
为什么北京地铁的换乘道路设计的很长且复杂？
弹窗到底算不算流氓行为？
通过什么样的渠道或方法寻找PHP和技术负责人效果较好？
开发时第一想法就是选择什么框架，有了框架依赖症，怎么办？
如何看方舟子微博质疑李开复造假？
停止百度付费广告后，百度会K掉你的站吗？
用半年的时间来开发一个新网站，应该选PHP还是Python？
月薪拿10k+的PHPer工作都做些什么？
知乎的内容冷启动是怎样开始的？怎样能找到开站的前一百个问题？
youtube的视频是否会在C盘下形成缓存文件？win7下的具体目录在哪里？
为什么微博不支持编辑操作，只有新增和删除功能？
你最常用的三款浏览器是什么？
原来的AppleID是澳大利亚的，把地区换成美国以后还能顺利更新在澳大利亚商店买的软件么？
知乎为什么不开发同步绑定功能？
你在Windows操作系统下安装软件，会选择自定义安装路径吗？为什么？
谷歌系统会不会打败windows系统？
iPod(touch)需要注册吗?
左右晃动脑袋,嘎吱响是颈椎病的表现吗?
新浪也做轻博客，点点还有机会吗？
目前知乎用户有多少？
APU的综合性能比ATOM强多少？APU是否能流畅播放优酷超清视频？
你认为金融行业发展的走势？
何为金融工具？
星座理论是否有依据？是否可以相信？
日本人真的像传闻中那样严谨吗？
互联网究竟是让人类社会更加开放了，还是更加封闭了？
有一个喜欢画画的女朋友是怎样的体验？
工作后依然沉迷dota，甚至影响工作，怎么办？
怎么避免男朋友在打电竞的时候忽略自己？
你还愿意写信吗？为什么？
菜鸟怎样打DOTA2才不会被骂？
Dota2买号可耻，难道捕鱼就不可耻了吗？
PS4独占游戏《血源诅咒（Bloodborne）》的表现如何？
dota2英雄刷出装备来了，却无法输出伤害，怎么提高解决？
DOTA里面你最喜欢哪个英雄？
清华或者北大的男生会不会喜欢实力不及本校的女生？
你只有10只小白鼠和一星期的时间，如何检验出哪个瓶子里有毒药？
如何挽回刚分手的男朋友？
拉比克和卡尔，哪个魔法造诣比较高？
深渊领主不让上cw主要是因为大招厉害还是小技能厉害？或者评价一下大招的战略意义在哪儿
如何评价见到炸弹人就举报?
哪些歌曲中有大段的「啦啦啦啦啦...」？
猫最近表情很忧愁，为什么？猫会面瘫吗？或者心理病？仅仅是最近开始这样！？
哪部小说的开头堪称神来之笔？
超级喜欢某个游戏，但凑不够人玩是怎样的体验？
为什么有些人那么喜欢删微博或说说，心理学上怎样解释这个现象？
江西地处华东，京九、沪昆铁路穿越而过，为什么经济还那么落后？
你最想见到谁（不论生死），你见到之后第一句说什么？
收到清华北大的录取通知书是一种怎样的感受？
古今中外，你最喜欢的关于雨的诗词作品是什么？
为什么名校不收差生并将其教育成人才？
我私自替女朋友拒绝我爸支付旅行费用（我们两人的毕业旅游），她却因此和我吵架，请问这是什么原因？
为什么男朋友三年了都没有工作，一直不让任何人知道，一直都花我的钱？
有一个喜欢看你玩游戏的女朋友是怎样的体验？
几百块钱的国产山地车和两千左右的捷安特美利达骑行感受有多大差别呢？
没有群体的兴趣爱好，交了男朋友后感觉很尴尬怎么办？
放学后，把凳子放在桌子上的意义是什么？
这样的物理实验，是不是扭曲了的实验？
怎么找清华北大男生做男朋友？
最让你受益的一句话？
理想是什么？
摄影的乐趣到底是什么？我完全不能理解这个东西，不就是图片吗？
网易云音乐到底好在哪里？
恋人是否该保持适当的距离？
学画画，是不是一定要先吧素描、速写、色彩打下一定基础？
对未来没有实质帮助的兴趣爱好要继续下去吗？
一个弹簧测力计受到反向2个力4牛和5牛，它读数为多少？
1000元以内的公路车推荐？
为什么有人画画临摹的完全不像，自己却很满意？
在日本有进货渠道，基本各种货源都有，怎么进行资源整合来赚到钱？
为什么生意越来越难做？
咖啡因对儿童大脑发育有哪些害处？
无神论者如何克服对死亡的恐惧，如何保持对生灵的敬畏？
在知乎提的问题无人问津，有什么办法可以重新让人讨论这个问题？
为了考研，我们能努力到什么程度？
找一个医学生当男朋友是一种怎样的体验？
男医生如何看待知乎上有些妹子表示喜欢男医生？
学校用各种手段，强迫学生搬到缺少基本设施的宿舍，怎么办？
现在的西医没了检查的机器还可以诊病吗？看病的成本会比有机器的时候高吗？
哈工大（深圳校区）和大连理工机械考研应该选择哪个？就业情况哪个更好呢？谢谢
考研，考前两个月是和同学们一起跟考研班还是自己在家学呢？
在北京医院自费做扁桃体手术，花了2万多，是否合理？
最近很想嫁给医生，谁来阻止我？
割包皮时医生拿酒精棉球把你的头头强行翻出来进行消毒是一种什么样的体验。。。？
医学生，如何准备考研？
宅女怎样在知乎上找到靠谱的医生男朋友？
为什么在患者强烈表示治疗意愿时，医生仍然只建议随访而不积极治疗呢？
求会看心电图的大神，这两张图分别属于什么问题？
想学医但我该选择综合类大学还是医科大学呢？
狗狗得了龟头炎怎么办？
厉害的中医可以通过触摸就了解具体的腰椎或者颈椎问题吗，精确到第几关节有问题这种？
急！在线等！妹妹怀孕四个月，患尿道结石，医生说孩子保不住，是否有更好办法？
许多985大学的毕业生赚的没有二三本的计算机专业毕业生多，那他们为何还读985呢？
外科手术伤疤怎么消除？
腹膜透析是什麼呢？
运动后全身酸痛是怎么回事？
如何缓解运动后的肌肉酸痛？
陈冠希作为歌手有什么歌能拿的出手的？
如何评价《真探》第二季？
在北京有哪些正宗的四川火锅？
对你影响最深刻的机战番有哪些？
像绿方一样口味的威士忌推荐有哪些？
有推荐一下和低俗小说配乐风格相似的音乐？
如何评价电影《低俗小说》？
有什么好的电影原声推荐么？
联通三大基地是哪三大？
有哪些比小说更好看的商业故事？
如何评价美剧《真探》第一季？
中国说唱音乐中有哪些佳作？
微信是否能在国际市场赢得一亿用户，成为全球流行的产品？
「后摇（Post-Rock）」这种音乐风格在中国的影响力正逐年壮大吗？
你是如何爱上摇滚的？最喜欢的乐队是哪支？
你最喜欢的摇滚乐唱片是哪一张？
女生讨厌或不欣赏女生哪些行为？
有哪些令你惊艳的歌词？
你有哪些东西是被年龄带走的？
有没有一张图能让你明白什么叫做真正的“儒雅”？
你见过的城府最深的人是什么样子的？
为什么现在很多人同情猫狗，但是对苦难的人似乎缺乏同情？
如何用一句话描述「我所理解的美好生活」？
在哪一瞬间，你意识到自己长大了？
什么原因令你删除社交平台上的好友？
「心冷」是什么样的体验？
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫没气质？
如何看待「呼伦贝尔新华书店驱赶只看不买孩子引发家长质问」？
你错怪过哪些人？
近几年国内娱乐圈有哪些女艺人正在崛起？
和妹妹关系很好是一种怎样的体验？
水利水电工程该学bim哪方面？
求前辈们解答，去中国港湾以后还能回国工作吗？设计院的待遇有中国港湾的好吗？
如何评价河洛工作室的新作品《侠客风云传》？
张无忌为什么学武功那么快？
和爸妈斗智斗勇是怎样的体验？
关于《三国志曹操传》，你有哪些回忆？
谌龙在技术风格上与林丹，李宗伟等前一辈顶尖选手的区别是什么？
一二线城市的重点中小学的教学情况是怎样的？
童年看过的哪些书带给你过至今难忘的阅读体验？
武侠小说里面哪个人的名字最有韵味？
为何"为学日益，为道日损”？
偏见可以有多可怕？
你喝过哪些曾经误导过你的「毒鸡汤」？
如何评价方大同新歌《悟空》？
有哪些知名音乐人组成的乐队组合？
许嵩，徐良，汪苏泷等被人称作非主流的歌手和周杰伦，陈奕迅等歌手本质上有什么差距？
假如给你三天隐身，你会做什么？
怎么看电子科技大学发生的「一群男生看着女生淋雨坐视不管」？
有哪些食物是盗版的比较好吃，正宗的反而不好吃？
哪些歌的最后一句歌词让人回味无穷？
是什么让你们坚持购买正版CD？
你收到的最奇葩的礼物是什么？
有什么风格比较暗黑的动漫？
有哪些看似不起眼、很弱的游戏角色，却被设定得可以将你秒杀？
你对那些把所有别人的成就都归于运气好自己却不努力的人有什么看法？
如何评价电子科技大学（UESTC）？
电子科技大学周涛研究团队是否侵犯学生隐私？
范玮琪晒孩子有错吗？
如何优雅地回复「我从未见过有如此厚颜无耻之人」的图片？
各地方言中有哪些生动形象而普通话中没有的词？
大学物理受力分析，请大家指导，画出AB受力分析图，并推倒A、B两处的约束力大小？问题是例4.1-6。
如何看待玩家对《仙剑奇侠传6》的态度更多的是批评，而不是鼓励？
电子科技大学到底是怎样的一个学校？
你玩过的最丧心病狂的游戏是什么？
有哪些翻唱比原唱版本好听的歌曲？
有几道大学物理题不会，期末复习了，希望有老师能指导指导。？
本科学物理，大一前的假期应该做哪些准备？
不玩游戏的大学生购买具有多大内存的笔记本电脑（最小）？
高考结束填志愿面临的问题：西安电子科技大学的计科和电子科技大学的软工怎么选？
电子科大（UESTC）这个充满基情的首页是刻意为之吗？是否存在刻意黑理工科男生？
高考生，现在报考时有点纠结于西电和成电，如果要选择的话两所学校各自有什么可考虑的优缺点呢？
如果被困到同一天里，如何跳出时间循环？
市场上是不是有种纳米牙刷，真的是纳米的么？真的好用么？多少钱啊？
为什么你不看好《风暴英雄》这个游戏？
你听过最伤怀，一听到就难以自已，无法自拔的歌是什么？
横波定义是质点的振动方向与波的传播方向垂直，都垂直为什么还叫横波，横是左右平行的意思啊？
为什么带电量q的金属球可视为带电的电容器?
一匀质细杆质量为m,长度为l,可绕其一端自由转动。求初始时刻的角加速度和转过某角时的角速度?
同轴柱形电容器的电容的求法？
为什么有人喜欢重金属、死亡金属？
爸妈对你伤害最大的一件事是什么？
如何在讨厌任课老师的同时学好这门课？
成电电子信息工程专业研究生考试专业课考哪些科目？一般要多少分才能录取？
大学本科里学习高数大物意义何在？ps：本人为计算机电子相关专业
川渝地区乃至大西南能有「椒Club」吗？
如何评价@科大之声-UESTC？
你用的是虾米音乐还是网易云音乐？为什么？
有哪些你听过就不会忘的电子乐和后摇？
大学物理和高等数学对一个普通电工有多大的意义？
为什么很多较好的鼠标都会发光？
已知理想气体的内能和容器的体积，怎么求压强？
元宵和汤圆有什么区别？
为什么轩辕剑系列没有仙剑系列火？
有哪些外形设计复古且非常好看的头戴式耳机？
在成都上大学是怎样的体验？
说说你在学校学到的奇怪技能？
人为什么要一日三餐，而动物可以很久吃一餐？
正畸手术和拔智齿能同时做吗？本人留学生，没机会戴牙套。想暑假回国做正畸手术。但是下颚右侧智齿阻生。？
男生长得好看有哪些意义？
哪些音乐听起来让你感觉大气、震撼？
如何评价@邓柯老师和他的乐评？
收到奇葩的生日礼物是怎样一种的体验？
风暴英雄当前版本值得入手的英雄推荐？
风暴英雄里隐形类英雄感觉好bug阿？
为什么风暴英雄里英雄联赛我每次进去都是蓝色方？
第一次听好耳机对你带来的震撼有多大？
台湾有哪些优秀的电脑游戏（包括单机、网络游戏）？
如何看待饿了么、美团外卖和百度外卖之战？
MotoX和iPhone6应该买哪个？
换装备，上一台装备还是5、6年前的配置，现在用感觉吃力，不玩游戏，那么MacBookPro还是thinkpadx1?
iPadAir2相比iPad2在使用体验上有多大的提升？
怎样看待河南某中学要求学生跪拜孔子，每日诵读《论语》、《道德经》、《孝经》等经典？
如何选购适合自己的耳机？
要求未来的男朋友写80万字观后感过分吗？
iphone6刷机之后照片丢失，无备份，没开icloud，有没有什么方法可以恢复呢？
男朋友长得帅是一种怎样的体验？
小米头戴耳机的出现会不会对森海塞尔、AKG等等的耳机大厂商造成威胁？
如何看待微博上姚贝娜癌症复发是因为看中医的说法？
有什么Win8/8.1有且方便好用而Win7没有的功能？
国内有哪些非常有设计感的App？
为什么流行音乐被认为是通俗的，艺术价值不高的？音乐的高雅性和艺术性体现在哪里？
在中科大哈工大国防科大这些男女比例不协调的大学里面怎样“独善其身”？
如何评价杨宏春的期末考试以及他所认为的真正的大学物理和考试？
中国有哪些很棒的摇滚歌手或乐队？
iPhone5s联通行货A1528支持FDD-LTE吗？
如何评价电子科技大学这次的大学物理半期考试吖？
如何评价电子科技大学这次杨宏春老师出的大学物理半期考试题？
为什么实证研究中不显著的结果一般不能发表？
如何理解95%置信区间？
为什么zara从来不做广告，甚至鲜有营销？
Logistic回归模型的参数估计为什么不能采用最小二乘法？
经济学的基本假设条件是理性人，但是现实中却很少有完全理性的人，那是否能说明西方经济学是有很大的漏洞呢？
经济史和经济思想史有什么不同，为何很多经济学院会同时开设这两个专业？
洋务运动派出的留学生后来怎么样了？
学习MBA有利于创业吗？
下午睡觉，到傍晚或天刚黑才醒来的感受是怎样的？
你在大学，做过哪些让自己自豪的事？
有没有一句话，让你瞬间热泪盈眶？
生蚝煮熟了还可以叫生蚝么？
经济学有哪些值得推荐给初学者的论文(Paper)？
你觉得哪部电影的结尾最棒？
你会因为什么在互联网搜寻、跟踪另一个人的动态？
预算两万元以内，一个50㎡四白落地的出租屋应该添置些什么？
老板对我很好,想辞职该怎么开口?
每一天，你是通过哪些具体方式快速get到资讯信息的？
一个完全没有事业心的人应该怎么在职场上打拼？是否需要改变自己的心态？
不同年代的人之间有没有竞争？
如何理解【王石：不能把结果当成目标，凡是要超万科的最后真正的下场都不太好】？
将微信“附近的人”识别范围缩小到50米是否能创造出一种”附近交友“的新型交友模式？
如果老板以曹操为偶像并自诩，那么他的员工在职场发展上有哪些策略？
在中国，什么样的人算是新中产？
内敛的人公司团建如何自处？
如何看待《“8年，我从华为离职了！”一位女硕士的肺腑感言》这篇文章？
大学生想创业却缺乏技术，有新意却只能停留在想法怎么办？
如何做大自己的势力
做事太自信，太强势怎么办？
如何准确理解“当听到有人说1+1=2时，如果你可以忍住不说1+1在算错的情况下=3会更好”这句话
厨师如何提升自身职业素养？
想买一台掌机，在psv和3ds间犹豫？
是不是每个公司都会遇到操蛋的人或者操蛋的事？
咪蒙的《职场不相信眼泪，要哭回家哭》，这个问题是否反应出我国劳资关系的紧张，制度架构的落后？
职场新人怎样学习充实自己？
国企。经理是否有权开除职工？员工是否有权罢免经理？
请给一个刚入职的it男一个建议！如何适中的与上司交谈以及应酬时不喝酒的恰当理由。
对不起，问题已删除？
如何判断一家民营企业是不是正规公司？
一款浮游生物主题的游戏大家觉得怎样？
你身边那些专“稳人笨”(粤语）的同事现在过的怎么样？
新人入职试用期，各部门任务齐上阵？是好是坏？
职场到底高调做人还是低调行事？
你碰到过哪些“能混到这个位置肯定不是泛泛之辈”的反例？
请问，现在有两个职位可供选择：首府三甲医院人事科员和县城中国人民银行科员，该如何选择？
如果在公司一直做不起眼的工作，得不到老板重视怎么办？
下级对上级说辛苦了合适吗？同级之间呢？
职场新人如何解决在办公室里没事可干，也没人找你做事情，你就是可有可无的一种尴尬境况？
中国的酒文化会不会随着时代的进步而逐渐消退？
不是程序员而会编程为你的工作带来了哪些优势？
有地域歧视的领导怎么办
怎么评价QQ和360以领勋章方式诱骗下载的行为？
一边是有所小成的工作，但十分厌恶，一边是很希望做的工作，但又要从零开始，这样怎么选？在线等今天答复？
以几百元价格，让中产阶级体验一下私人别墅，富豪生活的生意靠谱吗？
工作没有动力怎么办？
25岁找不到自己的定位怎么办？
总辞职的人是不是就意味着自身有很大的问题？
怎样看待长期利用姿色让男同事或男同学为自己办事的女孩？
如何看待董明珠被罢免格力集团董事长职务，格力会成为下一个健力宝吗？
如何在大公司中升职加薪？
企业升职学历要求高吗？
领导生病出院，部门凑钱送红包，如何拒绝？
三本大四女生，胖且颜值低，在学校没有学到任何东西，该何去何从？
领导批评时，不得回话，不得争辩。这是职场的“硬性”规定吗？
下属不服管，蓄意闹事怎么办?
你有没有一套自己的工作方法？如果有，是怎样一套方法呢？
如何做到和不同年龄层次的人很好的交流沟通？
为了职业有更好的发展，值不值得努力去练酒量！本人酒量很差，但是身在国企？
为什么领导和领导的领导都讨厌越级报告？
讲一讲你是如何将“会哭的孩子有奶吃”这句话运用在工作当中的？
你还记得你刚工作一年左右的心态么？离开学校进入职场什么事情对你来说是最难克服的，后来又是怎么解决的？
腾讯和今日头条校招offer选择？
什么样的男人最受直男欣赏?
上司在微信上给你发行业知识，怎么回？
学历对于刚毕业的职场新人来说真的一无是处吗？
16年大学毕业生一枚（电气专业），现入职将近四个月，如今面临未来职场发展选择，是选择技术还是管理？
如何跟非常不喜欢的partner在一起工作？
日常生活中总是被别人批评不会讲话该怎么办？
是不是粗心的人就一定会失败？
在中国多少年收入算中产阶级？
作为公司一个部门的Leader，掌握该部门各个领域基础技能是必要的吗？
毕业半年，薪水6k,月供三千的房子，租房一千，我可以创收的路线怎么样？
你在选offer时，如何避开烂offer？
如何跟一个主观的人沟通？
如何让那些每天90分贝在办公室秀恩爱秀家产秀优越的同事分分钟内打脸？
你在工作中是否碰到被边缘化的情况，以及你是如何解决的？
有哪些名字很有逼格的内容也确实有逼格的书？
当你的老板开始忽略你怎么办？
请教成功人士，你们在职场中做的比别人好，你们比别人的优势在哪里呢？求指教
对于工作上异地调动，该如何回绝HR，才会不突兀？
我有两个朋友，为一张机票闹翻了。你如何看待这个心理博弈？
工作时应该把公司所有人的微信都加上吗？
很有钱的人，他们会不会看不起平时节俭的人？
是选择职场还是男朋友？
中产家庭子女，如何进入资产阶级？
为什么加班时倍感劳累，心脏隐隐作痛，在家却没这样的感觉？
新员工被集体排挤，新同事很难相处融入，是不是该离职？
如何不让土豪送我手机，而是送更加贵重的礼物？
这是一个外向性格的人主导的世界吗？内向性格人的价值在哪里？如何体现？
是不是所有的领导都喜欢员工无论什么大事小事都跟自己汇报？
女生强撩失败是一种什么样的体验？
如何评价《实况足球2017》？
如何看待《实况足球2017》加入中文解说？
PS4游戏的禁止录像段落有什么意义？
和朋友聊天或者答复他人时，如何避免做过多的解释？
职场中，领导要的一个工作量统计可能会影响到其他同事的职场前途，如何处理？
在国企里怎么才能把工作做出色，得到赏识？主要在处理和领导的关系方面
说说你与城府很深心计很重的人共处共事有过什么样的经历？
如何委婉的和领导表达他有口臭？
面对“何不食肉糜”的提问，该如何回答？
锤子一直看不起小米，以苹果为假想敌，这和金三少看不起南韩，以美帝为假想敌，这两种心态有什么联系？
进入职场一定要喝酒吗？
如何在自己公司给男朋友拉业务？
第一次上班遇到很大阻碍求职场高人解疑？
同一部门，为了绩效指标其他小组违背流程偷偷处理简单case，自己是否还应该坚守处理难度case？
大老板都是每天忙到没空休闲娱乐吗？
如何面对几乎不可能解决的难题？
执着于对比收入怎么办?
职场圈子真的很重要吧？
职场人如何防猝死？
人生目前一切顺顺利利是什么一种体验？
作为职场新人，过早的表露野心是不是非常糟糕？
身高矮（低于170）的人是否需要比高的人（170-190）付出更大的努力才能得到相同的回报？
怎么样看待在校大学生边开店边读书！?
怎么和初认识的人相处，才不会有难以接近的感觉？
我想问下我家属于什么阶级？家住三线城市，老爸是正科级干部…
没有毕业证就不能转正么？
未来职场里傻X的老板很普遍吗？
职场新人：你这么努力，为什么还是做不好？
在汽车使用过程中顶置单凸轮轴与顶置双凸轮轴有摇臂与无摇臂的区别是什么？
和部门领导因公事翻脸，他是个阴险小人，请问以后这种人关系该怎么处理？
为什么在合作中出现意见不统一领导总是向着外人？
锤子科技在发展过程中，最失策的一步是？
刚刚应聘成功，一个只有两个人的公司，能去吗？
为什么有人相信普世价值？
遇到一个能力很差，理解力很差，工作频频出错，但又态度很好的下属，怎么办？
如果我想研发出自动理发机，需要涉及到哪些专业方面？
世界顶级超跑和轿车在生产制造流程上是否相同？有哪些特殊环节？
中国五线城市的服装店挂韩文字目标是什么？
当未来自动驾驶成为常态，汽车会出现哪些「意想不到」的功能、设计？
如何评价罗永浩发文，关于飞机睡觉一事？其中暗含了什么寓意？
汽车生产外包会成为主流吗？为什么？
如何使用VBA自定义函数实现Excel365新版函数的效果？
汽车中「鸥翼门」最早是如何被设计出来的？
车企采用双子战略的原因是什么？
柴油宝马3系自动挡，长期用运动模式开，转速高，时速高，发动机密封圈可能漏油？
乔治贝克莱的“存在即被感知”与王阳明的“花开山中”有何异同？
王阳明在实践中表现出的智慧，为什么从他的哲学思想里面看不出来？
如何评价《美少女梦工厂》系列游戏？
我是做业务员的，想请教一下有经验人事，怎样和做人力资源中介的人聊天打交道？怎样和做搬家的人聊天打交道？
你见过/想过什么有趣却不能实现的游戏创意？
什么是生产过程可控？
90、95后这一代都有沟通障碍吗？真的是代沟还是根本就是懒得沟通？
什么是“犬儒哲学”和“乡愿哲学”？
阳明学对当下的我们有什么指导和现实意义？
服装生产部与生产部矛盾如何协调？
能不能详细介绍一下王守仁和他的心学？
怎么提高这个产品的精益生产？？
工厂新开生产线或是新增设备是否应该前期安排人员批量生产暴露问题？
如何了解王阳明心学？
威驰、威姿、雅力士、致炫。。。这些车区别在哪？
为什么中国的产业工人不可能像国外工人那样用心做东西？
在暗房里工作有哪些注意事项是外行人不知道的？
掉进深圳路边的下水道生还率有多大？
全检产品的责任归属？
有哪些名著对当今时代仍有极高价值？
汽车发动机缸体的制造精度要求有多高？
作为汽车生产线基层管理者需要具备哪些专业知识？
驾驶一辆大灯性能很好的汽车是怎样一种体验？
是否应该主动给别人提建议？
如何评价对事不对人？
在丰田生产方式中，应对生产作业上的浪费提出了“U字型设备”配置的对策，那究竟什么”U字型设备配置“呢？
口才好才能适应社会吗？
用模拟器玩游戏算是支持盗版吗？
如何安全且不犯法的情况下，在锤子手机发布会门口直播砸坚果手机？
游戏公司走到裁员60%这一步，是领导人的管理能力有问题还是基层领导有问题？
如何评价手机游戏中的扫荡功能？
工作和生活中，人们通常会有哪些想改却始终改不掉的问题？
为什么很多汽车制造行业能登上世界500强？
汽车制造与装配专业的毕业生前景在哪里？？
如何建立创业团队的团队文化？
同级别丰田车比大众车便宜，为什么丰田的利润却很高？
面试面试的时候。面试官问你觉得皇室战争有什么缺点?
中国为什么有给官僚，公务员系统低工资的传统，这是不是催生了他们贪污腐败？
生活中哪些事情看似很努力其实是事倍功半或做无用功？
在做一个项目leader的时候需不需要保持一定威严?
开一家文化传媒公司，专门为中小企业构建企业文化，是否有比较成熟的模式或公司？
想到一个设计游戏的点子，希望有专业人士的评价？
团队合作有什么坏处？
中产男和富家千金有未来吗？最好有实例证明？
下血本买一些可以提高生活品质的物件的消费观与更会考虑钱的消费观如何共融？
什么样的喜悦是长久的？
为了让工作高效，同时又保证部门团队的和谐环境，怎么处理和下属的关系，保持怎样的度？
《巫师3》中白狼为什么不能推ciri？
你手下的人为什么要听你的！？
不乐于社交的人以后会怎样？
如何看待罗辑思维161期讲的，好管理是一家坏公司的结果？
如果你是世界的统治者，你会用什么样的方式统治世界？
怎么在知乎上混到小有名气乃至霸占一方？
如何在学生组织中处理好“学长”和“下属”的双重身份？
那些老是炫耀自己亲戚朋友有钱的人是什么心态？
为什么知乎上的几本不是大佬就是业界精英和博士啥什么的？没有一个想我三流大学的农村人吗？我好慌好慌？
如何评价知乎形象广告「存在因答案而不同」？
人为什么要知足？
管理是艺术还是科学？
如何评价郭德纲这条微博？
怎么才能变得让人感觉亲切？
56人团队有哪些好的科室活动创意？
你还记得你工作后第一次发的工资是多少吗？以及当时的感受是怎么样的呢？
精益追求的是结果还是过程?
抛开一切不谈，男人应该开一辆什么车?
你觉得自己成熟么？与人？与事？与爱情？
如何看待应不应该同情搬运工？
你的幸福从哪来？whereareyourhappinesscomefrom?
作为一个程序猿，王阳明的心即理，知行合一怎么和写代码结合起来？
烤茄子如何做到皮肉分离？
如何把一款单机游戏做的让人觉得并没有在玩单机？
中国生产的日系车真的会比国外生产的日系车质量差么？
我对拍马屁有着深深的厌恶，正常吗？
如何组织和领导一个创业团队，怎样在团队面临一个不小的挑战时激发大家的斗志？？
一个极端的管理上的案例，求解！？
对于标准作业未完全建立的生产车间（大型企业的装配工厂）如何收集所需的数据，来推行标准时间？
如何看待「全国人民，每人给你一毛钱，我就是亿万富翁」这种（项目市场分析）的思维模式？
上班的时候没事干，如何假装自己很忙？
如何理解嵇康在《声无哀乐论》中的中心思想“心之与声，明为二物”？
KONAMI的《魂斗罗》（Contra）中角色为什么要「萝莉式屈腿俯卧」？
开车的乐趣到底是什么呢？
为什么说『玩战士需要有信仰』？
丰田以及其他日本车的高可靠性是怎么得来的？
如何使自己不需要外界的认同？
会“装”的人真的能成事吗？
罗永浩经常挂在嘴边的「体面」，「教养」具体是什么含义？
为什么很多能力强的领导和创业者带出来的团队能力都很差？
整车是如何进行安全测试的？
如果存在准系统汽车制造商，汽车行业会有怎样的变化？
以零售为主的店面要建立怎样的奖罚制度才能利于发展？
读过一千本书是种什么感觉？
生活中或历史上你知道哪些无论贫富都让人追随的人？他们怎么做到？
「家」是什么颜色？
如何评价单机RPG大作中的界面交互设计？
懦弱与大度的界限在哪里？
国产网游有哪些可以上得了台面？
【犬儒主义者】，【现实主义者】，【理想主义者】三者有何区别？
为什么谋士总喜欢提上中下三策？
微软的OneDrive团队是一个怎么样的团队？
在信息提取上，大脑会更偏爱纸质书吗？是什么原因造成的呢？
十二星座都是如何玩GTA5的？
有无限小吗？小到最极限是什么状态？
《暗黑破坏神3·夺魂之镰》的设计成功之处在于哪？
《巫师3》好玩在哪里？
一辆合资车的零件是进口的多还是国产的多，质量比进口的差别会不会很大？
为吸收产业升级后的大量失业人口，雇他们挖山运土填海造陆可行、值得吗？
大家对中国制造的印象和企盼都是什么？
你们读大学时候身边有没有那种穿衣服很贵的同学？
长期玩GTA是否会影响到现实中的驾驶行为吗？
为什么员工明明知道业务员工资会很高还会有那么几个人不思进取？
国产手游《Nevergone》的打击感怎么样？
主无能，为何将不为主？领导无能，手下何不创业？
日本的制造业是怎样崛起的？
本科毕业设计做了slg的游戏+工具，该如何写毕业论文？
王阳明的心学与实用主义是否相同？
被女生说帅时应该如何回应？
男友喜爱游戏，并且还爱买游戏机器，我该如何对待这个问题呢？
如何分辨『文艺女流氓』『铁血女汉』与『婊』的本质？
王阳明“心学”的入门功课是什么？
在国外旅行能不能也使用国内注册的Uber叫车？
你在那一种情况下感觉到钱真的很重要？
如何分辨心学中的我心中的“善”是否真的为善，以达到“良知”？
机核网的那些主播及其忠实听众真的是核心玩家吗？
最经典的广告植入是哪个？
你对中西方不同的管理学说和经验有什么看法？
在麦当劳上完厕所回来发现餐盘就被扔了（没吃完），请问有什么可行的解决方案？
王自健的手机真的快做好了，你们怎么看？
车企整车制造找代工厂的利弊如何？未来前景如何？
做一件事怎样才算是做完美做好了？
假如一夜醒来，你发现世界上只有你一个人了，你会怎么办？
不懂技术的管理人员如何判断技术人员的水平并进行沟通？
企业中层管理者平时关注什么类型的网站？?
我有些朋友说起喝茶都说不懂，不懂成了不喝茶的原因，那么，喝茶需要懂吗？你喝茶吗？你为什么喝茶？
争强好胜怎么办？
90后创立的杭州塞帕斯量化交易靠谱吗？
为什么做饭好吃的女生总会被夸“谁娶了你真是好福气啊”？难道做饭好吃是鉴定女生能否成为好妻子的标准么？
为什么一个快把宇航员送上太空的国家却造不出一台发动机？
因为不甘心平庸而焦虑怎么办?
有什么道理或现象是上知乎后才明白或知道的？
同等其他条件下，身形高大、强壮的人是否比身形消瘦的人更有领导气质？
这算是时间紧迫感吗？
怎样的人才能称为高贵的人？
只想问这样的领导是太装逼还是什么？
如何看待丰田的RAV4和凯美瑞不标配ESP，而本田的CRV和雅阁，日产的奇骏和天籁全部标配？
小车，手动档，启动后,发动机问题？
怎样把军队的管理体制运用在公司管理中？
我是车辆工程专业大学生马上大二了？
你活得焦虑吗？#心情#
大家怎么看待王守仁的如下自相矛盾观点？
次顶配的卡罗拉和2.0领先版的凯美瑞哪个更值得购买？
车突然动不了了？
支付宝的验证码文案的“打死都不要告诉别人”是否很不礼貌？
如果为一个班级打造一个成就系统，你有哪些有趣的建议？
如何看待关于这个社会的负面新闻，和文章中所传递的对社会和执政机构的批判态度？
你愿意和罗永浩交个朋友么？
评论我最新的照片，谢谢……?
在苹果商店下载的游戏，但是绑定的银行卡没有钱，就一直没付费，换另一个苹果账号能给这个手机下载软件吗？
如何评价这样的观点：读书有啥用？韦小宝文盲一个，吹牛逼拍马屁的本事一流，照样活得很滋润！?
女人什么程度的“作”是男人眼中的恰到好处的小情趣？
你公司楼下有地推人员身影出现吗？你怎么看？
在精益生产中，怎样强化6S成果？
机核网的运作和盈利机制是什么样的？
中小企业主现在最想做的是什么？
在企业管理上，有哪些看似聪明，到头来却聪明反被聪明误的逻辑？
员工刚来一个月就跟我谈待遇，该留还是让她走人！？
如何看待IGS制作《三国战纪》PS4版？
如果仙剑走《巫师》《老滚》那种写实风格会是怎样的？
如何面对实习期间被开除？
女生真的不该学机械吗？
为什么说只要结果不要过程呢？这样对企业发展会有帮助吗？
如何在没有鼓励、没有认可、没有帮助的情况下赢的胜利？
SOP和公司管理？没SOP，管理会很混乱；但如果各部都出具SOP，也会让工作复杂化，反而影响效率？
完成某事给100块奖励和工资先提升100块，没完成某事扣100块两种方法，对于员工激励哪一种更有效？
“慧眼识鹰”20分钟识别一个人是怎样的体验？
如何从无到有进行游戏设计？
上司对下属说“滚吧”是一种什么心态？
企业慕课的未来如何？
你会重用有能力但不服从自己的下属吗？
为什么类似全民奇迹，天龙八部3d等常在线游戏，主界面都要显示时间，ping值，和电量，设计目的是什么？
为什么我们能完成载人航天这样的复杂工程，却无法造出发动机？
在公司为什么45岁以上的人很少？
招聘工作应该如何开展？
哪些“普世价值”已经成为世界公认？
如何看待老板没有在公司设置打卡机，而员工频频迟到这个问题？
RPG游戏中需不需要凸显主线剧情？
游戏美术如何成为一名游戏制作人？
门派设定时，如何通过外形或动作或武器来表现出人物剑快，不可阻挡，放浪不羁等特点？
电动汽车在可见的未来会成为主流吗？
为什么辉腾没有豪华车的感觉？
游戏技能平衡:如何为一个多次随机攻击目标的技能做数值平衡?
银行办业务为什么那么慢？
演讲怎样的开场白既有趣又不落俗套？
真皮座椅的汽车到底应不应该放座套？
什么是低姿态？
有哪些听上去高大上，但是对员工十分苛刻或者说是十分不合理的大企业？欢迎吐槽加分享...？
福睿斯新车2个月1600公里油耗13个左右真的正常吗？
什么样的文章容易在微信朋友圈火爆起来？
一个完善的KPI考核需要满足什么条件？不同行业的KPI考核不同点在哪？
为什么有些人花一千吃顿饭不心疼，花一千买双鞋会很舍不得？
一款测试类游戏，结果匹配的规则是如何的？
从长远来看，专心当前事提高快，还是有目的的学习提高快？
目前市面上手游产品中，有哪些较为独特的系统设计或玩法?
大企业中的每天员工自己填工时有什么作用？对管理者有什么意义么
梦幻西游核心玩法是什么？
询问关于丰田陆地巡洋舰的基本问题。？
是否会出现“助理的助理”这样的职位，或这样性质的职位？
刚入职场.老板正眼都不看自己一下.有什么方法多些接触老板学多些经验?
已经开始读《传习录》了，如何全面系统的学习王阳明心学，另外今天有没有心学大家？
关于员工能力培训问题？又担心员工跳槽
在我国，现阶段，公务员的薪酬福利体系应如何制定，才能做到科学、合理且让大众认可?
武侠中的内功能否取代汽油成为汽车发动机的动力来源？
今天班委换届竞选，我是不会去主动竞选的那种人，去年是被逼上去打酱油，总之，我想知道我这种焦虑且疏解?
如何看待台湾高雄「壹番堂」面馆拒绝接待大陆客人？
通过怎样的练习训练能够达到文字清晰通达？
如何看待心学在现代的意义？
如何以及怎样才算真正地掌握权力？
企业所有者将全部企业利润用来进行个人消费会怎样？
CEO如果不知道自己是“天花板”怎么办？
一个公司不运营，有那些问题和成本以及是否会被强制关闭？
关于我国中小型企业员工休假权的问题？
如果常规的救市措施都无法起效，有什么不太脱离实际、脑洞大开的救市方法？
如何响应经理说的：“经常过来聊聊天，别太内秀。”？
为什么很多人会一直丢笔？
比亚迪S7比汉兰达安全吗？
华为每年解雇那么多员工，却又招进特别多新员工，只是单纯为了降低用工成本？?
团队积极性不够怎么办？
如何理解「成就控、收集控」的玩家？
高难度如何医院管理？提高病人用户体验感？很难处理的公立机构问题！！求大神处理！
横版arpg的小怪是采取怎么样的移动策略?
为什么老板总觉得员工欠他的？
一款赚钱又口碑好的游戏需要具备什么？
如何处理与同事之间的关系，把他们当密友还是就当点头之交无需深交？
如何看待公司用微信群进行管理通知汇报，将工作随时随地的侵入私生活？
请问各位大神有没有心情极度憋闷时特别想写些闷骚文字来释放的癖好？
企业为什么会出现抢人大战？
怎么在自己拍的视频中证明时间？
企业的边界在哪里？
为什么汽车厂家不把两个倒后镜和后视镜设计成高清摄像投射在驾驶室或中控台里？
不要为你的放肆找任何理由。我能容忍你坦诚。但我不能容忍你无礼？
如何针对不同的会议种类量化的评价会议效率？
全球车型，国内生产的和欧美日市场上的区别在哪？
喝醉怎么优雅的吐出来？
现在的国产自主品牌量产汽车(包括乘用车和商用车)的动力总成部分与合资品牌或外资品牌相比，处在什么水平？
一般家用选A级车还是B级车?求推荐
国产单机游戏为什么需要玩家同情？
TURBOLE是什么？
怎样将学校社团或者一个团体打造出“家”的感觉？
天狮说要上市，邻居阿姨叫我妈妈投资3万6说年底给4万8，还给原始股！请问各大神有了解内幕的吗？
大学专业选择咨询？
如果把自己所在的城市变成一张GTA地图会是一种怎样的体验？
如何让团队拥有狼性？
怎样培养系统性思维？
（苦逼酒店转型记1）应该怎样设计规划，才能真正实现中国首家游戏动漫概念酒店？
有一个比我大两个月的表哥，成绩非常优秀，每次吃年饭的时候，都拿我们两个做对比，我心里特别不是滋味？
买卡罗拉或者凯美瑞混动的实际意义？
如何思考游戏的本质？
你想给员工做怎样的入职培训？
请用几个词语或一句话表述什么是企业管理？
公司员工不知不觉有许多负面情绪产生，作为领导层应该怎么解决？
现阶段汽车真的需要革命性的颠覆吗？
扁平化管理在基层单位会遇到哪些阻力？
管理者在组织内部为了达成某种目的而对组织成员进行适度伤害是否有必要？
团队中由于不可抗拒原因加入无能力者，作为团队的领导者，该如何对待这种无能力者？
过度“现实主义”或者“拜金主义”的标准是什么？
发动机加速靠抹布多擦几遍汽缸体就能达到设计要求的事例是真的么？
怎么从一个工作人员向管理人员转变？
应聘前为什么要注意自己在社交网站上的信息？
海尔正在进行的全员创业模式会成功吗？
军事化的管理和思想教育，是否能降低用工成本以及提高产品质量？
麻烦各位大大推荐一下18-25W左右的家用汽车有什么好的推荐？也解答一下我汽车领域的疑问？
在发动机未彻底冷却下来就洗车，对汽车发动机有影响吗？
ARPG类游戏吟唱技能和Dot(hot)更多的衍生效果？
跟聪明人一起共事，经常觉得自己很笨，很没有自信。越是这样觉得反而越做事情做得不好，怎么办？
有哪些你觉得重复可玩度高的游戏系统，吸引点是什么？
如何统一团队价值观，而不会出现“混”的现象？
查看以及解决发动机问题的工程师应该是属于哪类工程师?
为什么承认普世价值的人会不赞同公序良俗原则？
一个汽车后服务o2o网站，应该从哪里做入口？（洗车？美容？保养？……保险？）
罗永浩开始高校巡讲意味着什么？
如何评价今年可口可乐推出的“台词瓶”？
有哪些关于汽车的谣言？
如何做好游戏动作策划？
你愿意为了别人献出自己的生命吗？
如何迅速提高管理能力？需要补哪些专业知识或者提供一些有用带书籍？
有哪些关于女程序员的笑话？
王阳明心学认为学习（外界知识）的意义是什么？
一名领导应该怎样才能增强集体凝聚力？
柴油发动机排气管发红？
游戏排行榜策划需要注意哪些问题？
发动机号一般有多少位，由字母和数字组成，会有特殊符号吗？
想成为长安福特发动机厂质量部的工程师该看那些书，有什么要求？
为什么有些极端日系粉无视丰田4AT噪音大换挡起伏大的缺点？
如何克服高考前的自卑心理？
如何评价哈佛公开课justice其中提到的各种主义？
领导有没有义务和团队成员一起完成工作？
怎样看待加班不给钱的社会现状？
丰田(雷克萨斯)的混动汽车电池寿命有多久?
日本美女写真和中国美女写真都有哪些区别？
你希望《仙剑奇侠传6》做成什么样？
一个做事认真负责能力不强，一个有能力却不怎么做事的人，如果你是领导，你会更喜欢哪一个？
打游戏对自己有什么帮助？
可否把阳明心学作为自己坚持一生的信仰？
如何看待领导的以下举措，在这样的领导手下共事还有没必要？
经常会感到失落，这是一种病吗？
治理国家是一种怎样的体验?
五行是怎么总结出来的？
手机控制汽车部分功能!覆盖1系、3系、5系、7系、X1、X3、X5、X6车型,正在测试i3i8系，不知大家有什么建议？
在一个团队，为什么有的人会什么也不做？
搭建一个绝对中立的评价平台并向用户收取费用，这个模式在现在的中国靠谱吗？
那些看似简单的举动，其实背后有着常人难以抗拒的压力，只是我们想简单了？
汽车制造行业在中国会迎来大衰退么？
人是有气场的吗？还有气质是一种什么东西？
如果你有一辆车，你会精心打扮内饰吗？
不小心删除公司数据，会怎么样？
GTA5中有哪些比较失败的设计或者细节？
电脑端可选择弹出光驱是什么原理？手机端可以实现吗？
有哪些比较荒唐可笑的广告？
如何打造一支一流的具有战斗力的团队？
游戏中npc对玩家的称谓有哪些，而你又觉得哪些是让自己有代入感的称谓？
为什么媒体经常使用「老百姓」「人民群众」等词语，而不是「公民」「公众」？
上司辞职，被她推荐接替她的位置，很开心也很突然，现在我最应该如何来准备即将来临的挑战呢？
如何评价学校变相禁止学生在网上点外卖？
如何提高团队执行力？很是迷茫
"根本没有成功这一回事，生命就是一个过程，所有的成功不过是我们用以自鉴的镜像"出自德鲁克哪本书？
怎么评价这首诗？?
青春里最美好的是什么事？
如何看待国内现在手游市场大多都是卡牌式自动战斗的游戏模式?
为什么说计划经济会造成浪费？
学校是如何扼杀我们的创造力的？
室友在吃夜宵，害怕长肥我坚决不吃，但是空气中的香味会被我吸收吗？
文案（或文案策划）职位在国内的现状是怎样的呢？
每天非要拖到凌晨才肯睡，导致注意力、反应、效率全面下降，怎么破？:'(?
如何评价游戏《TheUnfinishedSwan（未完成的白天鹅）》？
给汽车前后都装上喷屎的装置在前面被人强行插车或后面被人粗鲁按喇叭时就按发射这样做会有什么糟糕后果？
「人本身的气场压不住车的气场」该如何理解，车企是如何定位目标客户年龄的？
婚前性行为我不反对，但怎么着也是和准备结婚的人吧，不然那叫什么啦Ps:对于婚前是否性行为我很迷茫?
雷总曾说过，团队到了50人是一个坎儿，真的在坎儿上了？
电动汽车普及的障碍是什么？现在仍大力发展传统的内燃机和变速箱技术是否有必要？
相对比起步的阶段，目前的自主品牌汽车在综合技术方面有多大程度的提升？
许多公司提到的“狼性”，到底是怎样的品质或者是说公司文化？
如何处理手下员工？
目前体检预约领域存在那些痛点？
如何评价一汽现状，如何评价竺延风《管干分开体系联动提升对子公司服务和监管的体系能力》的论述？
丰田的工厂真的没有返工区吗？
现在应该买车吗？车老了，想买个节能电动的。
如何评价《环球时报》发文称「现在没几个国家敢给中国气受，缅甸肯定不在其列」？
有谁来吐吐槽谈谈六西格玛的不好？
有没有在大学发生过一件对自己教育很大的事情？
你曾经深信不疑现在深表怀疑的事情是什么？
想在高考前期做一个核桃露补脑，益智力的策划方案，怎么精准的抓住家长心里?
人对自己的认知和他人对自己的认知区别会有多大呢？
怎么看待“天狮集团6千直销人员游法国”，李金元是伟大的还是最伟大的老板？
如何拍摄能让女生身材显得匀称？就是该有的都有…可耻地匿了男朋友在知乎！？
杜蕾斯的文案牛逼在哪里？
请各位老师帮忙指点一下这几张片子。？
大领导们一般都怎么解决自己的午饭问题？
中国现在有哪些不为人知的、一直很富裕的贵族？
中国男人为什么见美女总表现出很饥渴的样子？
我拍了这么多照片最后都是存入云端那拍它的意义是什么呢？
1.5的排量就一定比1.3的排量费油吗？
国产电动车企业与特斯拉的差距到底在哪？有何技术壁垒吗？为何产品性能及体验有着强大的差距？
如何评价GTA5的结局？
如果大家全都买国产汽车就能够让它们变得像外国汽车那么好吗？
知乎上面为什么这么多人黑大众？
皇冠为什么不像凌志一样脱离丰田而独立？
大家对汪国真的诗歌有什么见解？
酒好喝的点在哪儿？要怎样才能感知到？
汽车厂房为啥都是一层的？？
只见过一面能爱上一个人吗？
开宝马的能来回答一下，你们是在什么时候知道BMW全称是巴伐利亚机械制造股份有限公司的呢？
铁路国营好还是私营好？
为什么比亚迪「唐」在冰面爬坡和拔河能虐菜途观、完胜宝马X6？
为什么很多人喜欢车？
长安福特新锐界和广汽丰田新汉兰达对比，应该如何挑选？
什么叫可玩性?
如何看待锤子OS2.0的十项新特性？
在所有企业中，哪一种盈利模式使你印象最为深刻？
如何看待区少坤涉嫌嫖娼被拘留？
怎么评论三代飞度?
广汽传祺的车口碑怎样？即将上市的GS4怎么样？请专业级别大神给分析一下GS41.3t的动力是否是小马拉大车。?
中国人对日本车的一贯认识对么？
毕业一年不消停，选择困难症，下不了决心，求帮助！！?
你喝过哪些很好喝的啤酒？
一百万左右预算，纯粹为了泡妞买什么车？
何为人性化管理？
为了世界（地球）牺牲中国的利益，如果是中国人，是卖国贼还是地球英雄？如果非中国人，是地球英雄吗？
物质依赖于感知吗？
清高是一种病，要怎么治？
国行psv值得入手吗？
如何看待大众品牌中国大陆地区合资车发动机漏油事件？
游戏耗资在哪里？例如gta5.？
为什么汽车厂商宁可花钱雇水军来跟潜在客户沟通也不愿自己站到前台来与客户沟通？
以今天的科技水平和工业制造条件下，为什么汽车（中控）导航的显示尺寸没有特别大的，像特斯拉的一样？
经常在斜坡一整天(工作时间)停车，会对车子产生什么样得危害。不知道我的状态是不是杞人忧天了。。?
让人废寝忘食欲罢不能的游戏有哪些共性和特点？
一条长线段和一条短线段上的点是一样多的，那么是什么造成两条线段的长短差别呢？
高中班级内部的课前100秒演讲，可以分享怎么刷牙吗？
有哪些老车的配置或做工让人惊叹：原来汽车工业在那个时候就这么先进了！？
为什么国外啤酒都是300ml而国内都是600ml？
你说什么都一直反驳你的人怎么巧妙还击？
手游公司加班的主因是什么？能否通过合理的管理手段加以改善？
成功总裁的哪些素质是可以通过学习得来的？
如何协调一个公司质量监管部门和生产部门之间的矛盾？
手工如何高效率装配圆珠笔？可以用机械辅助，但请给出图纸？
「打手枪」有没有比较文艺的说法？
丰田为什么要使用一系列2.5L和2.7L的直四发动机？
苏联解体后那些搞马克思主义理论研究的人都干嘛了？
有些手机游戏如果不付费购买点数就要等很久才能玩一下，怎样在不付费的情况下缓解焦虑情绪？
今天被领导说我做事能力是有的，就是做事不够灵活，做事灵活的定义到底是什么？
现实中往往就有些人，你和他说话，他却装作听不见，怎么破？
高中政治课前演讲，求一和政治相关的主题?
卡牌类游戏在游戏设计角度来看和其他游戏有何区别？
游戏为什么要设置满级？
内燃机今后多少年还会再有发展？再有多少年就会被燃料电池或者电动车取代？
大二的我怎样让自己每天都活的充实?
请问现在的本田飞度和丰田致炫哪个更适合入手？谢谢，家里最近想买小型车?
2015年3月6日，广州火车站再次发生砍人事件，学习哲学的同学怎么看？
PS4上玩游戏会上瘾吗？
有什么兴趣爱好让你感觉生活品质得到了飞跃？
文艺青年所谓的「独自漂泊」、「一个人旅行」或者「带着书本流浪」是出于什么样的心理状态？目的是什么？
下属被同事称为心机婊，作为她的上司，我该如何侧面委婉的提醒她？
买车前需要了解哪些知识？
为什么汽车国产减配之后价格还是比日本售价高得多？
自己造一部车是否可行？难度几何？
游戏是如何表现恐惧压抑等元素的？
拍摄人体类摄影(如私房)遭到攻击怎么办？
我不是专业学摄影的，只是爱好。这张照片好在哪里？
罗永浩的美学是怎么样形成的？
为什么明明很讨厌罗永浩，但是却去关注他？
文案新手，怎么写激光脱毛的文案？
有人能分享分享德鲁克管理的实践吗？
防盗版法律完善的国家的人们怎样使用安卓手机?
你有哪些屡试不爽的经典话术？
男友总是教育我要有普世价值观，这是不是道德绑架？
如何看待果壳招聘中的性别歧视？
中国人目前无信仰的状态是怎样形成的？
如何看待如今自然吸气发动机不断向小排量涡轮增压方向发展？
王阳明和李宗吾是两个极端么？李宗吾延申进化可以称“腹黑”么？
女文青是不是一般都很迟结婚？
双方都工作情况下，如何看待一些男性需要老婆承担大部分甚至全部家务，回到家当甩手掌柜这种现象？
身为领导，你喜欢员工大胆的说出自己的想法吗？为什么？
为什么电影影视剧中常见的吸烟手部姿势和吸大麻手部姿势不一样？
王阳明的心学精髓是什么?
谁能简单解释一下红色高棉政权？
请问这些句子是什么意思?
如何去做一款能和用户心灵交汇的手机游戏？
游戏中有哪些羞辱对手的方法？
10年前你固执坚持的东西，10年后你还依旧在坚持吗？
万春雷(老万)在论坛上引起热议的EA888烧机油问题维权贴,知乎上是否有相关专业的人士给予自己的意见和评论?
你在GTA里干过什么奇怪的事情？
我听郭德纲相声一点也不好笑，为啥我朋友笑的不亦乐乎。是我笑点高，还是就不搞笑？
为什么地球上所有的动物和昆虫长得是对称的？
丰田有哪些黑科技？
汽车高速行驶中遇到颠簸，内部某些运动结构如发动机为什么不会被颠得散架？
中国年轻人中的主流价值观是什么?
“脑子进水了”这个形容方法是源自何处？
为什么许多单位都是由没有过在一线工作经历的人来当领导？
怎样看待微博段子手的“剽窃”行为？
「不吃完食物会造成食物浪费」是什么逻辑？食物已经煮熟，消耗掉的资源已经是不可逆转，吃了就能挽回？
arpg游戏的最主要乐趣(或者说核心卖点)是什么呢？
女人如何成功？
弹幕游戏的碰撞检测一般是怎么实现的？
如何评价奇瑞官网上介绍的四大试验室？
从事人事的工作有哪些升职空间？是否有发展的潜力？
为什么李小龙的大学专业是哲学？
对世界本源问题的思考?
《gta》系列和美国真实社会相差多少？
为什么马屁精容易在公司里占据一定层次的管理岗位？
日本是否是发达国家中性别平等最落后的？
为什么很多传统没有意义却有很多人遵守??
《侠盗猎车手》（GrandTheftAuto）系列游戏伟大吗？为什么？
诗歌和歌词的区别是什么？
秀恩爱到底秀的是什么？
如何看待和解释“运气”？
我开发了一款桌游隋唐杀求指点？PS请各位大胆点评游戏感觉，您的吐槽就是我们前进的动力！！！
汽车发动机/涡轮增压动力输出连续性问题？
游戏中的打击感是怎样形成的？
网络游戏通常是怎么让玩家形成目标感的？
如果我接受了一轮投资者的风投(VC)之后因为我个人的重大失误导致破产我要承担什么后果？
柴门闻犬吠，风雪夜归人是怎样的一种意境？
本科学历有用吗？刚因为这个问题跟家人吵架了，有点难过
丰田D-4S、大众第三代EA888发动机采用双喷射（GDI+MPI）的目的是什么？
你印象最深的游戏情节或场景是什么？
什么是「诗意」？
今天买完车后，发现他们没给我车辆合格证原件，只给我车辆合格证的复印件，但车牌等都弄完了，这是什么情况？
动作游戏中，我们到底需要什么样的Boss？
广东省有哪些汽车制造企业和基地？
这种现象怎么用准确的语言描述？
强如微软为什么还没研究出一个算法使扫雷游戏最后不靠运气取胜？
百万匹马力发动机能实现么？
如何有效评估企业的某些管理问题主因是生产力（技术）问题还是人员软件职能问题？
为什么在玩次时代画面的PS4时，却还没有小时候玩8位的红白机时快乐？
维特根斯坦的《逻辑哲学论》(TractatusLogico-Philosophicus)：命题7，如何翻译？
如何给自行车加装双冲程发动机？
PS4上有什么技巧，让你相见恨晚？
作为年轻的管理者，如何管理好团队？？
为什么有的游戏容易让人上瘾？
写了一首诗，不知道算不算诗，请大家批评指正?
高达有实战意义吗？
当一个答案得到很多赞后，大部分答主都会回来补充内容，是一种什么逻辑？
人为什么会在公开场合说话紧张？
很多公司的年会刚结束，所以想借机问一下，贵公司年会时重视总结呢？还是重视计划？
为什么好莱坞不拍高达题材电影？
每天微博看到千条甚至万条评论@，是种什么样的感觉？
如何看待现在主流手机游戏玩家的快餐式追求？
奥巴马内阁的各个部长与财团有关的有多少？
和女朋友吵架，对事情记忆完全不同怎么办？
为什么要一部分人专政另一部分人，而不是人人平等呢？
女朋友一直吵着想买三四千刀的包，男朋友应该给她买吗？
被人要求工作跟自己主动工作，那种管理模式比较好?
游戏开发者怎么让玩家互相产生仇恨？
汽车概念款都很棒！But为什么不量产？有的量产出来又跟当初的概念款相差甚远？
面试时，遇到CEO问：「你觉得我们公司最大的问题是什么？」，有哪些比较好的回答方式？
如何制定一个可量化的工艺、生产方面优化绩效指标？
没车的人每天下班是怎么回家的？
那些一天只睡4个小时的CEO是如何做到的？
如何看待“精明的人看朋友圈是商机，土豪看朋友圈是购物，屌丝看朋友圈是广告”这种说法？
未来中国在空间站上是否会出现党支部？
怎样看禁止高中及以下青少年使用知乎的迫切性和必要性？
我开发了一套考试题库软件，想取个2-4个字的品牌，请大家帮助，感激不尽？
知乎这些网站的开发人员都在“开发”什么？
为什么百度在知乎饱受鄙夷与不屑？
拒绝年会的集体舞给谁添了麻烦？
在面试的时候，如果一个能力很强，但是却有频繁跳槽经历，一个能力稍弱，但是有踏实的工作经历的人，你作为面试官如何选择？
汽车轻量化有什么缺点？
为什么女性看到同性“漂亮的”就说她整容，而对男性“好看的”却很宽容？
汽车发动机还有什么缺陷？还需要怎么改进？
怎么调成这种色调?拍的时候在前期尽量注意什么设置？
移民国家如何宣传爱国主义？
人们对演讲最大的误解或错误观念是什么？
工会能够对整个社会起到哪些正面作用？
汽车制造业工厂日常生产?
为什么中国汽车发动机水平这么低?
有哪些游戏战斗系统的DeBuff（负面异常状态）做得比较出色？
有什么有效的增加团队认识，加深了解的方式？
怎么看待“会来事”的人？
人是不是就是一滩烂肉？
如何说服老板进行务实有效的管理，而不要迷信外部的培训公司？
汽车行驶时，车内能否做到绝对静音？
《侠盗猎车手5》（GTA5）中有哪些有趣的小细节？
丰田致炫对比本田飞度的优劣？
基层员工因为看不到晋升的希望，缺乏晋升的渠道，消极工作，谁的错？
为什么大家都说三星的UI丑？
随着人类文明的发展，「国家」这个概念会消失吗？
人进行自我欺骗的方式有哪些？
吹啤酒或者说一口气吹一瓶啤酒是怎么做到的？
下属难以培养，但是忠心耿耿怎么办？
总经理和生产经理有分歧。我必须要听总经理的安排，可是生产经理对我有帮助。我怎么协调中间的关系？
如何防止民主政治沦为大多数人的暴政？
阿特兹2.5和Camry混动版对比？
看见水木论坛上大家都是刚毕业一两年就年薪30好几，求问学机械的怎么才能达到这个收入级别的？
为什么俞敏洪投资了人人湘？一个小餐馆为何估值可以上千万？
如何反驳「你有言论自由，那我有袭击自由」？
有哪些听着就很带感觉的科技名词？
你期待GTA6有什么新的游戏系统？
目前本科就读于车辆工程专业，想知道有哪些知识和技能是比较重要的，是需要我们学习和掌握的？
难道知乎用户都不玩游戏么？
如果王林隔空几十米发功戳死司马南，会被判为故意杀人吗？
致炫、威驰和飞度该如何选择？
为了玩掌机上的日文游戏应该怎么学日文？
如何看待王路和罗辑思维的版权之争？或者说从这件事上可以引发哪些思考？
职场新人，该展露锋芒还是收敛锋芒？
如何增强创业公司员工的主人翁意识？
为什么没有汽车厂商将行车记录仪作为标准配置设计进汽车中？
《最后生还者》是神作吗？
唯物史观的创立为文艺研究带来了怎样的重大变革？
为什么有很多没有技术含量的工作工资却很高？
一个人对追随和信仰他的人需要提要求吗？比如说耶稣是否对他信徒有要求？
我们凭什么相信我们现在的认知是正确的？
是多发月工资好还是多发年终奖好？
iOS手机系统有哪些令人拍手称快的优点？
为什么一个人可以对人口以千万计的国家施行独裁？
制作一款电子游戏究竟需要哪些技术以及哪方面人员？
英雄联盟游戏程序中的各种攻击值与护甲值在对战中是怎样被准确量化计算的的？
当前汽车制造行业的发展受到哪些阻力？
关于新人入手ps4的问题？
我是个恋爱白痴，谁能救我？
一辆汽车和一部智能手机，哪个技术含量更高？
不要找客观理由！先从自身找原因。。。balabala.....?
女生读博士有哪些要求？
有哪些句子、段落让你脊背发凉?
五毛一根的粉笔如何才能卖到十块一根?
所谓的兰博基尼等豪车收手工打造的，是指哪些部件是是收工打造还是怎么滴？
为什么国外主机游戏难以进入国内市场？
为什么越是好的大学，里面的学生就越天真?
卡牌游戏的乐趣是什么？
女朋友坚决反对我学习佛法，怎么和她沟通，让她接纳我？
理解力强是种什么样的体验？
能否为了一万人的存活牺牲一千人的生命？
怎样更好的培养组织协调能力？
为什么会禁止卖淫？卖淫有哪些危害？
未来几年，日本企业在中国的发展会不会因为中日民间长久的敌视受到影响？
世界各大汽车品牌，包括外国的、合资的、国产的，都用的谁的发动机？
如何用马克思主义哲学基本原理分析“有钱就是任性”？
想跳行入游戏策划行业，对游戏异常的执着，玩过各种平台的游戏但无系统学过专业知识希望前辈指导该如何入行?
为什么老板觉得让你做什么你就得做什么？否则就是不服从公司规定？
怎么构建一个公司办公室的团队？
文笔好想象力丰富的人适合什么大学专业和职业？
一个对人文社科一无所知的理工科学生在周围人眼中会是什么样的？
什么工作可以达到税后年薪50W以上？
第一次用知乎提问。和上司有关的问题。这是我第一次工作，上班没几天。希望知乎上的能人牛人给我解惑。?
如何评价手机上几乎不需要玩家操作的手游呢？
怎样读《资治通鉴》、《史记》、《三国志》等这些文言文的古籍？
36岁的职场人士，貌似能力与机遇都遇到『天花板』，如何进一步提升自我？
女生如何找到性感的感觉？
有什么关于佛学的好书推荐?
没有爱国之心是可耻的吗？
怎样学日语比较容易？
老罗的理想主义能给我们这些平民带来什么好处？
假如没有广告，人类的生活会比现在更美好还是更糟糕？
数学非常不好能学游戏设计吗？
哲学中的矛盾如何定义？与生活中的矛盾有何区别？如何理解矛盾的同一性和斗争性？
汽车为什么要有指针式速度表和转速表？显示数字不是更直观和准确吗？
我是如何混得这么惨的？心比天高，命比纸薄，浮躁，不安分！
你在不在乎你儿子不知道戚继光是谁？
我的老大是锤粉怎么办？
你是怎样在没有任务指派的情况下，给自己找工作任务的？
两年前浙大学生自杀事件，他的理论有什么错误？（附有遗书）
实际管理工作中，大多数培训效果没有被评估，这是为什么？
可以用人品来评价一个人吗？
车企制造技术部总装工艺技术岗位如何发展？
对于我们这一代95后的中国人，大陆的未来是怎样的?
日本真的是一个自由民主的国家吗？
知乎上多人关注多人回答的问题是怎么发展起来的？
中国式思维都包括什么？
求点评这几张松下GF5拍的照片，谢谢！?
时隔十年，PlayStation4正式在中国发售，前景如何？
本人喜欢动漫，不知道爱动漫的同学有没有这种感觉:有段时间超喜欢二次元里的妹子，对三次元女孩没一点兴趣？
矮个女生如何逆袭？
如何看待罗永浩的理想主义？
对于吞食天地2·诸葛孔明传，大家有什么回忆？
为什么蕾丝代表性感？
长相过于娇媚，身材过于火辣，气质过于把群是怎样一种体验？
三国题材的手游怎么设计才好玩？
能不能在404网页中添加广告？
支付宝如果开通买卖股票功能，会颠覆传统券商吗？
领导跟我说做好一件事，就可以做好所有的事情，这个是真的吗？
为什么大家会带有色眼镜看待女销售？
怎麼理解佛學中的「空」？
为什么饮食离不开煎炸烤的西方人的不会「上火」？
人与产品(服务)的终极关系能否略过广告和营销？
怎样管理不认可你的人？
上级的承诺应该如何解读?
马克思课上，老师跟我们讲500公里内气功疗伤，这什么情况！？
如何看待中国游戏的变迁？
如何看待离职员工聚餐送别？
手游中怎样在PvP和积分兑换两条前提下做出更有新意的系统玩法？除了竞技场…？
如何评价中青宝请高僧为网络游戏开光？
刀塔传奇3.0版本为何要开放新的装备？
如何评价老罗一个理想主义者的创业故事这个系列的演讲？
ps4上面的游戏电脑都可以玩，我还要买吗？
如何创作一首现代诗？
为什么大多数人信鬼不信神？
在我国，制造业要实行柔性生产、“零”库存生产，需要哪些前提条件？
如何评价自主品牌汽车？
如果一个人从来没接触过任何语言，他能像正常人一样进行复杂的思考吗？
你的老师在课上曾说过哪些与教学无直接关系而令你印象较深的话？
有哪些好且有趣的汉语单字的词源（非字形来源）？
ps如何有线使用校园网？
在现实生活中遇到宗教狂热者应该怎么办？
刀塔传奇的付费数据支持以下观点吗？
吃一样的饭，睡一样的床，为什么几十年过去了生产效率更高了，我们反而生活的更累了呢？
弱势的人怎么当好一个管理者？
免费游戏双币制是未来免费游戏的黄金模式？
儒学的终极价值是在追求什么？
手机游戏任务系统设计的核心思路是什么？
为什么媒体通常把钉子户塑造成弱势群体，而忽略其经常向开发商漫天要价的情况？
游戏中有哪些常用的命中闪避计算公式？
今天学校讲座听到的应聘技巧和一些职场情况，请问属实吗？
如果出现一个选择题，选择你自己和一个陌生人之间必须死一个，你来做选择，你应该怎么选择？
不喝酒的人在中国的人际交往中有哪些困难？
是哪个游戏最早有自动寻路？
你见过哪些称得上「特别愚蠢」的游戏设定？
如何评价某用户造谣锤子核心团队离职，之后又说是“随便说说”？
如何评价雷军这个互联网人物？
如何给女朋友的写真集写一些诗意的话？
为什么人们普遍对游戏乐此不疲，而把工作当成负担？
带妹子开房有什么背景音乐可以推荐的？
你从知乎学到了些什么？
游戏玩法如何设计，能得游戏中的玩家情绪达到高潮？
如何证明昨晚睡觉前的意识和今天醒来后的意识是同一个意识呢？
如何购买PS4游戏最划算？
上大学之前，在你所接受的学校教育之中，哪些对你的启发最大、印象最深、最实用？哪些最让你痛恨？
如何评价对罗永浩的这段专访？
为什么大多数女生的个子要比男生矮？
请用一个词来形容每天都有新的体验，新的经历，每一天都不同。最好是两个字的词语？
如何引起企业老板重视精益生产？
将来会不会有一款车像当初的iphone一样改变整个行业，如果有你对它有哪些设想？
男性通常喜欢比他们聪明的还是不聪明的异性？
动作游戏ACT为什么不行了?
三大日系车企为什么不在中国推出配备涡轮增压发动机的车型？
棋牌类手游（麻将单机）产品需求该怎么写，求大神指点下？
游戏变得简单点好，还是复杂点好？
“小孩子才分好与坏，大人只看利与弊。”这句话应该怎么反驳？
游戏的连招动作是怎么设计的？代码上又是怎样实现的？
如何擦屁股能最大化节约纸张？
从洛杉矶沿着加州一号公路开车到旧金山，如何开车安排行程？
被敌人审讯，怎么才能避免被杀害？
长大后，你有什么样的感觉？
绘画的本质是什么？
怎样才能改变男友那种“只要吃喝不愁就足够了人生不需要努力努力也白费这就是命谁也改变不了”的荒谬人生观？
为什么历史学妇孺皆知，那么重要；而未来学却很少有人去学习涉猎呢？
哲学有正确、错误之分吗？
感觉自己无论如何都学不好数学，怎么办?
怎样在复制文件的时候保留文件创建时间？
2014年世界互联网大会有何关注点？
怎样简单易懂地向小孩解释美学中「人化的自然」?
如果给你100000亿元，让你按下按钮，穿越到一个虚无的空间里孤独地度过5亿年，你会按下吗？
我会有这样一样感觉（错觉）：世界上只有我有意识，会思考。怎么理解？
如何评价《NBA梦之队》这款游戏？
策略国战页游，玩的到底是什么？
moba类游戏的崛起并超越即使战略类游戏，是否与个人英雄主义有关?
如何买PS4,到最后可以用，要经过哪些步骤?
写一篇名为正义与正确的演讲稿可以从哪几方面入手？
男生看女生是「7分看身材，3分看长相」吗？
网络游戏最大魅力在哪里？为何会使人停不下来的感觉？
手游交易平台有没有可能做大？
读库是不是因为阅读群体问题所以没有火？
哪些广告真正影响了你的购买行为？
沉迷游戏的人是在逃避现实吗？或者对现实的不满?
演讲时如何做到清晰有条理？
那些经典的主机游戏中，有哪些有趣的道具让你印象深刻？？
读书突破一万本是一种怎样的感觉？
从讲课者的角度来说，怎样讲授网易公开课的课程才能吸引观众？
整个手机任何地方都无法修改保存文件怎么办？
当下中国政府对于少数民族是什么样的态度？
中国的游戏为何始终在游戏性上没有大的进步？
如何评价手游《乱斗西游》？
像高俅这样的机遇现实中是否存在？
最终幻想14一只鸡卖888RMB这件事情大家怎么看？
如何计算某一时刻某地上空有多少飞机？
老子的无为而治放在今天是怎样?
知乎的APP版本开始有广告了，你怎么看？
为什么“除以一个数等于乘以它的倒数”（底层的数学意义是什么）？
有哪些是你计划在内，未来特别想做的事情？
中国航空发动机究竟差在哪里?
手动档可以不踩离合器换挡吗？
要是某一天上帝出现了，世界会发生什么变化？
谁能用大妈听得懂的话解释一下什么是归纳与演绎？
怎么通俗易懂地解释王阳明的思想？
面试中，HR一直说我很自信，有什么问题么？
求职过程中你所遇到的有意思的面试题有哪些？
有哪些让内心较迅速沉静下来的较靠谱方法？
如何培养只对自己忠心的下属？
在佛看来，普通人经常犯的错误是什么？
道教里的最根本最基本的思想是什么？
佛教里讲的哪些内容对你启发很大，帮助很大，或者说顿悟很大？
如果你有机会向TimCook问一个问题，你会问什么？
如何在保证人安全的情况下称出人头的重量？
古代将相之道，兵法和政法，对现代职场有用吗？
喜欢无为，过简简单单的小日子，但是在同一环境下又不想比别人差，该怎么办？
老板会介意员工在上班的休息时间看书？
「余生」和「未来」有什么区别？
如何才能做好生产管理？
怎么理解“理一分殊”这个概念？
学习高数和线代有什么用？
你有哪些工作很多年后才明白的道理？
人在少年时期为什么会对数学不胜其烦？而在青年时期才会从哲学层面认识到数学之美？
以下几份工作不知道如何选择，请对职场熟悉的给支支招？
有谁用过读库的老课本吗？
如何看待朋友圈的《公司新来了一个漂亮前台......》这篇文章？
如何评价《读库》？
几乎无论什么东西一提出来都有人反对而且说得很有道理，那么我们应该怎么办呢？
豪车上路是否提高了普通车辆的赔偿风险？
老师打人这种情况，作为学生该怎么办？
不吸烟不喝酒不吹牛的人能当老板吗？
我不得不悬置知识,以便给信仰腾出位置如何理解？
1979改革开放到2013年间大陆政府做对了什么以获得年均9.8%的高速增长？
对于刚毕业已经走出学校的屌丝矮矬穷，迷茫没有努力方向，你们有什么好的建议？
你为什么学哲学？
工业工程小学生想在大学做一个课题？有什么推荐吗?
一个组织的凝聚力会不会因为组织下各个部门的凝聚力增强而减弱？
手机游戏中的各类提醒，有哪些你们不觉得让人反感？
如何提高孩子的自信心？
怎么评价雷凌和新卡罗拉这两款车？在购买的时候需要考虑些什么？
为什么我容易觉得疲惫？当你出任一个部门的管理层时，总会容易思量过多，感觉很累，完全和旁观不一样。?
当一个人知道了能拯救很多人的秘密，而这个秘密看起来是荒谬的，而且这个人不能解释这个秘密，他该怎么做。?
有哪些技巧可以促成有意义的对话？
哲学初学哲学我认为哲学就是规则；自然法则的发现都基于一些约定俗成的规则?
美帝的情报业务都可以外包为什么天朝不行？主要制度差别是什么？
领导没有执行公司规定，要罚款，怎么说让他感觉有面子？
如何办一场互联网思维的婚礼，好玩有趣又不失意义？
你是怎么变得耳清目明、对世事有了自己独立的判断的？
如何看待在知乎上认真回答却没人赞同的现象？
丰田为什么脑残的把凌志改叫雷克萨斯，把陆地巡洋舰改叫兰德酷路泽？
被强迫的自由是自由么，自愿选择的奴役是奴役么？
有哪些适用于公司早会的小游戏？
哪些电脑软件是大学生必须掌握的？
「作女」的「作」是什么？
亚洲女孩如何穿比基尼/连体泳衣才能出挑（面料、颜色或者设计）？
【跳槽选择】游戏开发职位选择北京36w还是成都26w？
给女朋友亲手做的生日礼物，却被嫌弃便宜，这样做不可取吗？
学校不让上课时上厕所侵犯个人权益吗？
每天晚上8点钟之前下班，是种怎样的体验？
通常在持刀杀人案中，为什么仅仅追究杀人者的法律责任？
如何确定一个游戏场景的大小？
为什么很多学了《弟子规》的人，都喜欢先给别人做有罪认定，或者说乱扣帽子？
自由，娱乐，氛围好的有哪些工作？
想学逻辑学和哲学，有什么入门的书籍推荐一下？
当“迷信”得到证实，科学的发展受到的冲击是否强烈？
设定闹钟是编程吗？
如何评价手机游戏太极熊猫？
大三开学以来，觉得上学没什么意思，老师讲得课对将来也没用，现在的自己很迷茫怎么办？？
白马篇里“视死忽如归”的“忽”怎么解释更好？
怎样写出一篇好的职业生涯规划？
腾讯魔方工作室的策划OFFER和网易游戏杭州的策划OFFER，如何选择？
为什么说我思故我在不是唯心也不是唯物而是一种方法论的总结？个人看来就像是唯心啊。。。
从不觉得死亡是一件可怕的事，看待死亡太过平静是怎么回事？
职场中“我不管...反正你要...”句式背后的含义？
遇到过的好老板（上司）是怎样的？
有哪些存在千年以上的国家？
如何创建一个汉化组？有什么注意事项？
购买国外发动机，车体图纸，变速箱，合资底盘技术，用现有技术制作量产超跑之类的汽车可能实现吗？
幸福的能力是什么？
是不是只能教会别人本来就会的东西？比如你可以永远无法教会一个人学会飞翔
没钱该不该买苹果?
通过什么途径可以尽可能全面地收集西方绘画作品，便于艺术史的学习？
如何评价福布斯中文网的评论《为什么富士康做出了苹果却做不出锤子》？
现在中国缺什么类型的人才?
传统棋类游戏的战术是不是还有提升的空间？
如何看待实习生在出勤天数、所得报酬和发展空间低于正式员工的情况下，被要求以正式员工的绩效标准考核？
古典自由主义与保守主义有什么区别吗？
从角色设定的角度看，防御力和HP有区别吗？
栋梁之才和优秀员工的区别到底在哪里呢？
25岁了，男，毕业两年半，在世界五百强日企工厂当生产计划文员，每天的三点一线生活，找不到工作动力？
怎么正确看待毕业后的选择？
那些我们认为的弱智的老板，是怎么成为老板的？
创业团队中如何处理「不作为」的团队主要成员？
很多公司都组织户外拓展，您认为户外拓展真的有利于团队建设吗？
职场性骚扰的范围？
国企采购招标项目违规可以找哪个部门管呢？
如何解释维特根斯坦参加一战?
面试失败后，是否可以再电话问面试人（是用人部门的leader，不是hr）原因？
身为一个上司，要怎么管理能力比自己强并且有个性的下属。?
请删除此问题，好吗？
市场营销哲学是什么？
哪款网游很有特色且运营时间很长直到今天还在运营？
与游戏策划师聊《植物大战僵尸》怎样才能聊到很High，很深入，能让对方发现自己身上做游戏策划的潜质？
从系统策划的角度看，什么是游戏的机制？
人为什么会欲求不满？
「工作开心，薪水一般」是好工作吗？
如何评价《植物大战僵尸全明星》?
批量生产到精益生产变化的驱动力是什么？
精益推进过程中为什么必须要全员参与？
如何更好的学习或理解精益思想与丰田模式？
你觉得哪句话是最“普世”的？
唐僧会梦遗吗？
佛对幸福的定义是什么？
发动机漏水的原因主要有些什么?
如何对付一个很对用心机的职场高手？
如何成为职场上的老油条？
如何不被领导肆意修改自己的PPT?
作为班干部如何能更好让班上的同学配合自己呢？请结合职场经验说明
怎么可以避免有能力却没有被发现的怪圈？
为什么部门往往会存在一个老油条员工？
男性更看重女性的身材、脸蛋还是思想？
什么样的讲话算「有水平」？
如何培养4岁孩子学习摄影？
康德是如何反驳外部世界怀疑论的？
应该如何看待王阳明的成就？
下一个革命性的人机交互方式会是什么？
为什么单兵喷气飞行背包没有被进一步发展和广泛使用？
中国汽车发动机发展需要什么？
一个高中生非常喜欢汽车，将来想从事汽车制造行业，现在应该如何充实？
问题：小毛应该如何开除这名员工，或者让其自愿离职？
为什么很多人离职了要发一封感谢邮件给全公司的人？
如何向男领导就私人问题和他沟通？
什么样的领导是一个好领导？
在没有任何经验的情况下，如何做好一个班长？
来谈谈为什么会出现裸官？
什么是市场营销？
如何回答「宝洁八大问」？
关于致炫?
丰田是如何做到全球销量第一的？
如何进入丰田公司工作？
请问广州南沙广汽丰田汽车有限公司的公司巴士每天的发车时间和途径地点是什么？
O2O的核心是什么？
长途汽车座位为什么比同等大小的公交车座位高？整车高度也比公交车高？
关于职场，是踏踏实实做事，还是灵活多变的人上升更快？
这个时代真的客观上有怀才不遇的人吗？
你遇到过什么事让你觉得某人情商很高？
遇到具有挑战性的工作，而自己没有头绪，该怎么迈出第一步？
作为职场新人，如何拒绝不想得罪的人？
学习的领域太多，有很多技能，如何在职场发挥自己的最大价值？
你的职场的转折点是什么？影响你最大的一件事是什么？你得到了怎样的成长/经验？
你刚被提拔为某部门经理，在你的部门有两位下属总是把应该经过你的事情直接报告给你的上司。并且他们在公司的时间至少比你长10年，而且非常了解你的上司。你该如何处理？
如何看待四川师范大学分尸案？
如何评价DrPepper的味道?
在罗格斯大学(RutgersUniversity)就读是一种怎样的体验？
《魔兽世界》里有多少有趣的彩蛋？?
在四川自贡蜀光中学就读是怎样一番体验？
人为什么可以花几十块钱点一份菜不觉得心疼（甚至吃不了浪费），但是不愿意花几十块钱买书或者应用呢？
对于影视网站说，产品和内容谁更重要？
为什么诺基亚不推出旧手机加钱换Lumia的活动？
足底排毒贴真的有用吗？什么化学原理？
你会把“赞同”和“感谢”混为一谈吗？请列出，并提出原因和意见。
面试中被询问「如何提高国企员工工作积极性」，有什么好的见解？
妈妈常年不吃早餐,该怎么劝？
北京有哪些专业的手机UI设计团队？
大家在旅游前、中、后期都有哪些需求？
2001年左右的九城社区是怎样的？
减肥是应该吃饭前运动，还是饭后运动？
曾经有人问我：为什么手机界面与电视界面大多数都是以黑色为底的，谁能给我个有说服力的答案
什麼理由足以讓自己辭掉工作去環球旅行？
围观（weiguan.com）这样的产品有前途吗？
新浪微博和腾讯微博同时推出了视频上传功能，对土豆，优酷等视频站点的影响？
用户在团购网站上会发生的行为有哪些？
扎克伯格说：过去五年我们将人们连接在一起，未来五年将把应用连接在一起。后半句是什么意思？
「彪悍的人生不需要解释」这句话受欢迎的原因是什么？
我们是在为用户做产品，还是在为自己做产品？
产品经理（产品设计师）们都是怎样成为产品经理（产品设计师）的？
最近身边陆续有人开始使用微信了，想问问各位在使用微信么，是什么原因在促使你们使用微信？似乎手机QQ、短信、电话都可以取代微信其中一项的功能，仅仅是为了好玩？
谷奥（http://www.guao.hk/）为什么喜欢把中国大陆地区称为景德镇？
第一次到女朋友家里见家长，应该注意些什么？
新浪微博桌面客户端会对QQ造成威胁吗？
跑步是早上好还是晚上好？
如何评价「你真的想死早就自杀成功了」的观点？
为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？
父母之间没有正常沟通，母亲不满，经常与我抱怨，我该怎么安慰母亲？
如果我来到你的城市，你将带我去哪玩？
如何评价中国好声音第四季第一集？
为了以后小孩的成长，留在大城市好还是回到老家三线城市好？
如何看待世界上有那么多好书好电影好动漫注定看不完？
你有过从不聪明到聪明的改变吗？是怎么做到的？
如何让一个从小时候就胖、屡减屡败的胖子瘦身成功呢？
如何在一个月内瘦10公斤？
如何发自内心地宽恕一个人？
有没有「不会安慰别人」的人?
以瘦为美的观念是社会对胖子施加的精神暴力吗？
男人的魅力到底是什么？
你心目中排名第一的电影是什么？
丑姑娘该如何生存？
有什么观点是你十年前坚持而现在不屑的？
如何应聘管培生？
有何建议给即将步入职场的应届毕业生？
如何看待「管理培训生」这个职位？需要培养哪些素质？
你的核心竞争力是什么？
如何提升自己对信息的分析能力？
逻辑推理有哪些局限性？用逻辑解释社会现象和人际关系问题是否有局限性？
假如你今天就要离开公司，让你最舍不得，最欣赏的三点是什么？
如果给你机会彻底领悟5本（套）书，你会如何选择？
看到别人努力，自己心里非常不爽，为什么？
偏见是如何产生的？如何去除？
如何定义偏见？
如果有机会，你想创建一个什麼价值观和使命的公司？
人生中哪些书开启了你的心智？你从中的启发是什么？
出国对一个人的世界观人生观价值观影响有多大？
你经常思考的人生问题是什么？得到过什么答案吗？
你的人生观是什么？
你的人生转折点是什么？它在哪些方面改变了你，让你变成今天这样？
人生的目的是什么？或者说人生到底有没有“目的”？
想理解人生，可以看什么书籍？
既然人生处处有风景，为何非得不断前行？
你的人生意义是什么？
找一个很久没联系的同学/同事咨询事情/请求帮助，怎样开口才得体？
如何让直觉和逻辑思维达成平衡？
「以大多数人的努力程度之低，根本轮不到拼天赋」这句话的意义何在？
有什么事是你想做的时候周围大多数人都阻止你，说你根本不可能完成，但是你坚持着做了并且成功了？
如何成为有想法的人？如何培养独立思考的能力？
如果理想破灭，你为什么活下去？
你是花了多长时间找到自己一辈子最忠实的兴趣和想做的事的？它是什么？
支持你一直奋斗下去的信念是什么？为什么越是牛人越努力，越是普通人越不努力？
三年前的你，想到今天是这个状态吗？这三年以来，发生了哪些对你而言意义重大的事情？在接下来的三年中，你最想实现的事情有哪些？
各学科当中，逻辑顺位排第一位的是什么学科？什么学科是人类其他一切学科的基础？
人类为什么会有「雄心壮志」？为何有人「小富即安」，有人有「鸿鹄之志」？
怎么理解杨绛先生的「你的问题主要是读书不多而想得太多」？
如何去引导一个拒绝改变的人向好的方向改变？
如何寻找话题与喜欢的女孩聊天呢？
对一个互联网产品经理来说，「心理学」和「哲学」两门学科中，哪一样对他的帮助大？
用一句话形容你有多讨厌自己的拖延症？
北京联斯达怎么样啊，在南京招人吗？
有什么好听到让人浑身颤抖、无法自拔、久久不忘的音乐？
為什麼女生大四都變漂亮，而男生變成熟？
哪句歌词让你热泪盈眶？
万圣节如何低成本化妆？
说「等玩够了，就找个老实人嫁了」的女人是怎么想的？
会弹钢琴会画画会打篮球会做饭脾气好长得不丑是种怎样的体验？
适合情侣玩的游戏有哪些？
有什么适合在家自己做的小零食？
怎样降低或完全摆脱原生家庭对自己的负面影响？
怎样利用自拍杆拍出不像在自拍的好照片？
如何做一个受同性欢迎的女生？
哪一刻你突然觉得自己老了？
会做饭，对女性来说很重要吗？
吃货们都幻想过什么？
如果你是女生你会喜欢什么样的男孩？你会被什么样的男孩迷住？
为什么有时候我们以为有很多人追的女生实际上不仅单身还没人追？
为什么在社交网络越来越丰富后，却更容易感到孤独？
为什么会深深厌恶曾经很喜欢甚至很崇拜的朋友？厌恶到不想跟她们一起交往？
笑得好看是一番怎样的体验？
有哪些被埋没了的好歌？
有哪些百听不厌的歌曲值得推荐？
被人深深地爱着是种怎么样的感觉？
身为长得漂亮而内心猥琐的女生，是一种怎样的感受？
为什么越长大人们就越关注外貌？
长时间坚持健身可以一定程度上改变容貌吗？
喜欢一个人喜欢到没有自尊了该怎么自我救赎？
新楼兰开了两万公里开空调后特别抖怎么回事'该怎么解决？
为什么拖车钩装在车上时，车窗玻璃不能升降？
男朋友喜欢修车，送什么礼物比较好？
自动挡汽车，在停车后挂N挡，没拉手刹，下车换人驾驶的时候车在向前溜行。N挡不是没动力输出吗？
讴歌（本田高端品牌）这个品牌的特点是什么？
巅峰时期的科比去浙江稠州银行打能得100分以上吗？
被绿茶婊欺骗感情怎样实施有效报复？
高级汽车维修师的职业发展瓶颈？
爸爸因为交通事故撞死一人，四人受伤，爸爸是主要责任，怎么办？
在校女研究生十多万买什么车好?
对于新人进入汽车改装行业，如何快速掌握些理论知识。例如看某些书籍？请大家护腰。
汽车发动机活塞对汽车的影响?
为什么国内的大众汽车总是被黑？
客户欠公司钱，追到他家里去要账这样做对不对？
如何确定自己可以试着创业，还是更适合老老实实上班？
为什么速腾驾驶座一侧的车窗升降时不时的失灵？尤其是下雨天？
宝马改装了，反而觉得不好开，操控有了，舒适没了？
求大神帮看下这是什么牌子的车？
从成年猫开始养是什么体验？
有一个非常漂亮有很多人追的妹妹是一种怎样的体验？
给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
你的身材不配你的脸是一种怎样的体验？
遛猫是怎样一种体验？
由摇滚或者重金属乐队演唱的柔情歌有哪些？
猫的智商有多高？
你画过哪些好玩儿的作品？
如何用好Kindle？
国内有哪些优秀的独立书店？
女同如何发现自己是同性恋的？
如何看待书籍论斤卖的现象？
有一个妹妹是怎样一种体验？
有哪些「性价比」高的猫？
北京有什么值得一去的书店？
如何从原理上说服我健身？
有哪些可以满足中二情结的日常用品？
适合抄的书有哪些？
相比最初进门，你收养的流浪动物如今有了什么变化？
有哪些好的系列丛书可以推荐？
有哪些能让人理解到底什么是爱的书可推荐？
一个人吃饭怎么吃出《孤独的美食家》的感觉？
有一种女人，她强势又温柔，知性，经常可以提出有益的建议，很难被男人捉摸透。这样的女人很有吸引力（至少对本人来说），要怎样做才能被这样的女人喜欢？
你有哪些压箱底的装逼的句子？
山西面馆为什么很少？
心理学怎么入门？
25岁，开始害怕30岁还碌碌无为，却不知道如何前进，该怎么办？
2014年11月你为什么还在用豆瓣？
如何把猫咪拍得更萌？
养猫要做好什么准备？包括哪些心理准备？
豆瓣那些年阅读量超过一百五十本的人是如何做到的？
如何通俗易懂地向学前班水平的小朋友解释：坐车时，为何近处的景物比远处的景物移动得快？
同性恋游行（LGBTPRIDE）是否会在实质上造成更大的负面效果？
买了Kindle的同学们，你们使用Kindle阅读的频率和数量达到自己当初的心理预期了吗？
得知自己的答案上了知乎日报，会有怎么样的一种心理？
当你吃到美味的东西时，当下的第一感觉是什么？
有哪些好看的中文长篇小说？
你喜欢哪些富有哲理的段子或者句子？
真实的精神病院是什么样的？
怎么帮助绝食断食的女孩们建立正确的减肥塑身观？
如果把上知乎的时间用来读书，获得的效益增值会很高吗？
有哪些1000元以下，很少见但高大上的东西？
有哪些比较不错的英文原版非小说类书籍？
那些Kindle屏幕坏掉的，你们都是怎么做到的？
中国比较少见的姓有哪些？
和别人相处的时候如何做到脾气好但是又不软弱？
有没有哪句话让你读完以后瞬间充满斗志和自信？
女方如何让男方在房产证上加名字？
爸爸比儿子帅，两人是怎样的心理体验？
和土豪做朋友有哪些体验？
我国精神病院的管理是否存在可以随意剥夺他人自由的漏洞？
表白用“做我女朋友吧”还是“愿意做我女朋友么”？
若不限地域有哪些优秀的古典风格后摇乐队值得推荐?
有哪些画面超美的小众电影？
欧美近几年出现最好的几个后摇乐队有哪些？
“克里希那穆提”和“某某苏勃拉曼尼亚恩”在印地语/梵语里有什么历史文化内涵呢？
在你的学科，领域里，有哪些你们觉得坑爹，纠结的专业术语？
日本拉面有哪些分类？它们的区别是什么？
日本新干线都有哪些型号？
如何去海外当志愿者?
练瑜伽好久了，身体柔软没什么提升怎么办？
为什么每次练完高温瑜伽后，晚上都会发烧？
瑜伽真正的意义是什么？
瑜伽是有氧运动吗？
如何规划成为瑜伽老师的职业道路？
脊椎、颈椎不好的可以练习瑜伽吗？
基督徒可以做瑜伽吗？
瑜伽的腹式呼吸实在对瘦腰没什么效果啊，这是怎么回事？
没有瑜伽基础的人，如何系统的学习瑜伽？有无较好的学习方式呢？
做仰卧起坐没几个就背部腰椎酸痛是怎么回事？
为什么喵星人总会轻易地被挠腮这一招所征服？
怎么驯猫？有办法把凶的、顽皮的猫猫教得相对温柔一点吗？
大家都来说说最讨厌的在线聊天开头是什么？
请问这是什么草！求解答！？
大家看一下这只猫，值不值2700？
多肉白牡丹哗哗掉叶子，叶子还是肥肥的，到底怎么了？
上海有哪些值得一去的书店？
为什么网上那么多猫的图片，而且那么多人喜欢猫，我却很讨厌？
为了养多肉，你做了哪些事情？
地下车库正对着出入口，有没有隐患？
如何看待人民日报微信公众号评论员文章称“失去奋斗，房产再多我们也将无家可归”？
华为公司的「奋斗者协议」有法律作用吗，可以视为对《劳动法》的公然违抗吗？
地下车库的车位是怎么设计的？
1980年后，为什么挣钱多了反而不够用了？
如果《火星救援》里是中国人落在火星了，中国会救吗？
爱上继母的女儿怎么办？
大陆旅游团台湾出事频率相对算高了么？台湾的交通问题事故率如何？
为什么有的女生讨厌生孩子？
百度屡次不改，背后有什么深层次的原因？
你有什么奇了八怪的习惯癖好嘛？
你有什么奇葩的爱好是别人不知道的？
扳道工应该让火车撞死十个不看警告的孩子，还是撞死那个无辜的孩子？为什么？
如何说服别人建筑是一个很叼的行业？
如何看待「吴谢宇涉嫌弑母」事件？
马上要帮家里亲戚做一个自建房设计，新手，求大神指导如何开展工作，明天就要去看场地了，好慌。？
工作几年，结婚之后，一定要买房子吗，一定要让自己今后的30年进入房贷陷阱吗?
如何看待听到六小龄童春晚节目被毙的谣言后，网友瞬间爆炸？
五官精致的人，后天环境对其影响有多大？
【处女贴】男友不会接吻，只会强上，怎么破？
在野外一个鸟窝里掏出12只幼鸟是什么体验？
如何看待“一男子自家门外掏鸟（燕隼）16只，获刑10年半”？
当一个颜值很高的建筑师是怎样一番体验？
为什么户外品牌不能把款式做得很好看？
国内夏天可以去哪里爬雪山？
业余登山爱好者第一次登雪山可以选哪里？
马代、帕劳、毛里求斯哪个更好玩些？
能不能推荐一些逼格较高的法语歌手和法语歌？绝对不要伊莲这种在中国很流行在法国人眼中类似凤凰传奇的歌？
好片与烂片到底是如何区分的？
如何评价2016百年美洲杯决赛，智利再次点球击败阿根廷夺冠？
为什么听野孩子黄河谣会哭？
工笔画入门需要注意哪些问题？
喜欢画画的我、应该去什么公司应聘？
这种风格的画叫什么，哪里能找到更多？
新上映的电影是选择在上映的时候看还是等下线后在网上看？
关于买房，你有哪些心得或者经验可以分享？
买房应该注意什么呢？
武汉近五年的房价走势?
可以去那些网站关注最新房产资讯？
中房购房产交易平台什么样？
装修预算怎么做？
开发商违规交房怎么办?
在武汉看海是什么样的体验？
如何发掘互联网项目,互联网暴利项目有哪些？
买房的最佳时机是什么时候？
年轻人买房要注意什么？
买房如何选择？
关于房产赠与过户的问题？
老房装修注意事项?
武汉二手房市场的发展趋势？
二手房购买问题？
买二手房，合同应该怎么写，包含哪些方面才安全（短期之内没有土地证无法过户）？
购买二手房应该注意哪些问题？整个流程是怎样的？
奥兰多迪士尼有没有可能一天转遍四个园或者至少转两个？怎么安排时间和项目？求大神指点
在成都树德中学就读是怎样的体验？
nativeEnglishspeaker会不时出现会用或者会读一个单词但却忘记拼写的情况吗？
如何以「小河边住着一只会种萝卜的狐狸」开头写个小故事？
你在博物馆里见到最可爱、最呆萌的文物有哪些？
成都有哪些推荐的博物馆？
如何解决习惯性崴脚？
有哪些很美的夕阳照片？
出场「自带背景音乐」的人有哪些？
2015年12月31号这一天，大家会以怎样的心情来迎接2016年？
冬天去成都穿什么拍照才能好看？
长得比实际年龄年轻是怎样的体验？还有救么…?
世界上第一个被列入世界文化遗产的线性遗产是？
如何练出一股仙气?
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
写了800字的文章就要著作权的人是怎么想的？
你有哪些机会是靠自己聊出来的？
巨龙不能花钱却死死占据着那么多金银财宝的意义何在？
理发店的小伙子们为什么要把自己的头发弄得那么夸张，而且穿得很正式？
精品酒店在做设计时，如何平衡设计感和舒适性？
本科在美国读四年酒店管理到底值不值得？
转行真的穷三年吗？
你们有没有遇到过跟自己长得很像的陌生人？
有人知道大行（ASiNG）翻页激光笔吗？
戴眼镜的人如何带墨镜?
激光笔会影响猫咪的智商么？
你住过最满意的宾馆是什么？为什么？
四星级酒店每平方标准造价是多少？
五星酒店客房比例一般是什么样子的？
睡着后听英语对英语学习有效果么？
站在一幅高仿的蒙娜丽莎面前为什么没有站在真画面前那么激动？
帮忙想个酒店管理专业的学年论文题目?
国内大学副教授头衔需要申请么？需要什么硬性条件？
帮忙想一个旅游管理专业的学年论文题目？
美国政府的specialagent应该怎么翻译?
有多少人旅行的时候会寄明信片？
世界上最大的企业是哪个？
这是什么巧克力，金帝还是德芙？
走在街上突然咳上一口痰，直接压掉好恶心，直接吐掉也很恶心，怎么处理掉它才不会让别人认为你很没素质？
故宫一年之内游客最少的是什么时候？
如何拿到国内酒店行业的数据？
去澳大利亚旅游，签证怕来不来，如何能让澳大利亚签证官能提前处理自己的签证申请？
去新加坡有什么好玩的，还有什么值得带回大陆的？
都说以自己喜欢的事作为工作是最佳的。自助穷游已有十年，想做私人定制旅行，却不知道该怎么开始？
旅游管理本科毕业1年多想读全日制研究生，感觉机会成本越来越大，有什么好的建议吗？
大学专业选市场营销，毕业后的就业前景？相比较而言，旅游管理呢？
为什么酒店都把被子塞到床垫下面？
需要写关于《高职旅游管理专业更快适应酒店工作的研究》论文的开题报告，求个思路方向和内容？，谢谢。
求酒店管理书单？
11月底去哪旅游?
中国现在有上市的REITs吗？
一个人的哪些生活细节，会让你觉得他很关注健康？
和“音容笑貌”含义接近的词汇？
酒店翻译需要什么证书和条件，以及工资水平?
去澳洲旅游签证办理下来多长时间？
要建造例如裸心谷这样的度假村需要多少资金？
国内旅游管理相关专业，本科直接申请海外研究生和工作两年后申请，哪个更适合？
酒店里的revenuemanager这个职位是专注于哪方面的？？
杭州安缦法云酒店房间一晚要几钱啊？有哪些价位啊？
如何通过国内顶尖学校IT项目管理类（偏经济）研究生的复试？
二本学院旅游管理专业酒店管理方向女学生，有什么好的职业生涯规划建议？
为什么大多数美国酒店不提供牙膏牙刷？
中国顶尖酒店管理人才和西方在哪些地方存在着差距？
客栈的英文怎么翻译？
如今选择酒店管理专业的学生多不多？
美国酒店管理专业比较好的大学有哪些？
酒店用剩的洗浴用品最终是怎么处理的？
我希望了解国内酒店管理培训（顶级总经理级别的），资源有哪些？推荐哪些？
旅游管理与酒店管理的异同在何处？
凯宾斯基的组织架构是怎样的？
从事什么样工作的人有经济能力入住五星级酒店呢？
中国还有哪些像桔子酒店这样在设计（奢华感）与平价间平衡很好的酒店呢？
酒店管理专业本科学生，休学一年应该做怎样的规划？
酒店管理专业有必要考研不么？
如何做一个酷酷的女生？
什么是三观？哪三观？
TED哪个演讲最打动你？
最潦倒的时候，你是怎么走出来的？
郭德纲是救了相声还是毁了相声？还是两者都没有？理由是什么？
前端要切图吗？切图是错误的流程、是浪费生命吗？
为什么小孩喜欢追跑打闹？
大家是抱着什么样的态度来看待《吊带袜天使》这部动画的？
纯好奇，如何比较蔡英文，默克尔，希拉里和朴槿惠几位女性政治家？
撇开正义在东军，如何评价小早川秀秋的真实才能？
是天平还是天秤！是时候来个了断了？
新版《天龙八部》中，为何王语嫣最后和慕容复在一起了？
碳交易在中国的现状是怎样的？
同时要求绅士风度和男女平等是否矛盾?
我们是否应当放弃强调“企业是以盈利而存在的社会组织”这一观点转而强调企业实现创始人梦想的功能？
为什么国外电影中经常会看到见了一次面就上床的情节？
页岩气会成为下一个光伏产业么？
被电击是种怎样的体验？
怎么评价致青春2原来你还在这里电影？
是不是有师兄师妹情节？他是我师兄刚到实验室的时候对我很照顾，教了我很多东西，他也会很主动跟我聊天
2015年你在科研上有哪些值得分享的进展和感悟？
青岛科技大学现在怎么样？
经常听到的90后口头禅有哪些？
如何拯救我这个网瘾少女，玩英雄联盟玩疯了?
游戏中你觉得自己最酷炫的一刻是什么时候？
父母同学聚会去KTV唱歌，我唱什么歌能体现高逼格？
男朋友一直和我强调他没钱是想表达什么？
女生有特别多男性朋友的原因是什么？
物理化学看起来像一坨屎怎么复习它？
学物理的都很穷酸吗？
有哪些让你摇晃身体的小骚歌？
哪些影视作品中出现了你的理想女性？
女生如何不臃肿地穿衣过冬？
在LOL里你们用什么方式坑过队友？
光速为什么是速度的极限，假如地球以光速运动，那地球上运动的车子不就超过光速了吗？
皇族ADCuzi真的比其他队ADC强么？如果强到底强在哪个方面
男生对一个刚认识的女生无条件的好是出于一种怎么样的心理？
简单的女生是不是比聪明的女生更容易幸福？
有哪些有趣的心理学书籍推荐？
能劈个漂亮的一字马是一种什么样的体验？
使用GoogleChrome浏览器最大化的时候，桌面底下的任务栏不见了，怎么进行设置让其显示出来？
你想对三年前的自己说什么？
有哪些小病不及时治疗，发展到最后难以挽救的病例？
纯银的氢气球旅行融资失败，蝉游记团队宣布解散，氢气球旅行这个项目输在哪里？
作为一名产品经理如何培养ui设计审美?
男朋友对我不好，不冷不热的，要不要分手？
是什么让我国很多东西看起来很low或者没有美感和质感？
如何坦然接受智商的差距？
创业即将失败如何挽救？
摄影初学者，被老师嘲笑拍的照片毫无内涵，不知道自己的作品欠缺在哪里，希望各位前辈指点？
如何评价文章《上海姑娘，不是逃饭，是逃命》？
怎么从失恋中走出来？
你如何看待樂嘉的FPA性格色彩體系？
如何可以变得更成熟？
为什么有的人在聚会、集体活动时情绪低落？
大家喜爱梵高的原因是什么？
小美的冰墙有哪些有趣的用法？
能不能以我在食堂（餐厅）多拿了一双筷子为引，讲一个改变世界格局甚至历史进程的故事？
如何一本正经的参加完一场辩论赛？
为什么等待守望先锋时大家最多的想到的是“正在前往多拉多”而不是其他地方？
如何看待广州美术学院毕业展遭遇严重破坏这件事？
为什么我的一个朋友看完《三体》后认为是垃圾小说？
《守望先锋》是一个有趣的游戏吗？
假如身边的东西会说话，会是一种怎样的场景？
求《哈利波特》里面一些搞笑的小段子。集思广益？
霍格沃茨四个学院之间有什么联系吗？
银魂里的哪些设定与日本历史有关？
有什么游戏是一个人独立完成的？
《哈利波特》中如何解析小天狼星对波特父子的感情？
如何在自家装修中加入克苏鲁元素？
用「我死前的五分钟」做开头，能写出怎样的故事？
哈利·波特继承了多少遗产？
游戏王卡片上的图案有哪些故事？
《魔法少女小圆》神作之处在哪里？怎样爱上这部动画？
晓美焰在经历了那么多轮回后，为什么不修正自己交流的障碍问题？
游戏王哪些卡图极具美感？
一句话证明你是哈利波特死忠粉？
为什么我看完《哈利波特》后爱上了默默付出的斯内普反而讨厌詹姆了？
有哪些十分阴暗、令人感到不适的游戏？
《三体》和《哈利波特》中的爱？
如何看待哈利波特剧院版赫敏的角色由黑人演员扮演？
你最尴尬的一次经历是怎样的？
假如一个直男某天醒来后变成一个女生，那么此人以后将会喜欢男生还是成为百合？
谢耳朵送艾米的皇冠是什么牌子的？或者有什么品牌会销售皇冠？
水利水电动力就业前景怎样？
为什么南京地铁检票口不使用三杆闸机？
热动集控专业的可以去水电站吗?
为什么人们在上网看到一种病时，总会不自觉的默认自己患上了这种病？
有可能我们已经死了，却感觉还活着吗？
河海大学的能源与动力工程怎么样(水动)就业和待遇。?
家庭优越少年（富二代，官二代，黑二代）的生活是怎么样的？
司法考试没过还有没有出路?
为什么我们不能设计出完全没有卡顿的电子产品？
如何和酗酒家庭暴力不务正业的父亲从法律上撇清关系？
如何评价继姜gary下车后宋智孝和金钟国也下车？
怎么分清自己是喜欢一个人还是仅仅是喜欢自己喜欢一个人的感觉?
为什么有的人有时喜欢不回复：不接电话、不回短信、微信等消息？
如何看待「罗一笑，你给我站住」？
如何评价朋友圈文章《叫男朋友送YSL星辰，他是什么反应》？
一个追我的男生给我发微信可我就是不回他会一直发多久放弃?
如何追一个不想结婚的大叔，我大学生，他大我28岁，结过婚？
怎样在一年之内赚到15万元？
怎么看待iOS10中取消了滑动解锁进入主屏的方式？
有哪些适于创业公司的管理方法或体系？
拆出蟹黄的螃蟹去哪了？
结婚到底为了什么？难道要限制对方的人生自由嘛？
大闸蟹到底该如何挑选和烹饪才能最美味？
400多10只阳澄湖大闸蟹，这真的有意思吗……？
大闸蟹可以冷冻吗？
大闸蟹能否带上飞机？
大闸蟹蘸哪种醋比较好吃？
大闸蟹蟹黄发黑是什么情况？
有没有一个网站、app或者公众号媒体，是专门带人寻找一些非常极致的食物的？
大闸蟹如何吃比较合理，大家一起探讨一下？
阳澄湖大闸蟹什么价位才合适？
大闸蟹适合与什么葡萄酒搭配？
在哪里可以网购到靠谱的阳澄湖大闸蟹？
为什么很多城市的街头有阳澄湖大闸蟹的店，是连锁店吗？大闸蟹的消费需求还不至于旺盛到如此吧？
为什么阳澄湖大闸蟹的价格比其他大闸蟹高出一截，行业内有什么内幕？
广州深圳有哪些值得一看的建筑？
一个不信仰伊斯兰的维吾尔，还能是维吾尔吗？
如何看曲婉婷母亲张明杰被控贪污，检方建议死刑？
坐头等舱是一种什么体验？
天南地北啥都谈，谈到哪儿算哪儿叫什么？有什么词可以形容？
有没有主角特牛逼，他爸却是废柴的动漫？
生在显赫的家族里是什么体验？
当动物园园长是怎样一种体验？
人们对于不同的姓名会有不同的看法吗？
如何看待《一步之遥》首映式后，微博上差评如潮？
你高中的时候买过或追过什么杂志？
择偶过程中，女性所要求配偶「有上进心」是什么意思？
你见过哪些奇葩的WiFi名和密码？
中国最美的秋天在哪里？
如何评价《中国好声音》学员帕尔哈提与王卓演唱许巍的《故乡》？
如何评价新版知乎2.0forAndroid？
如何评价这种中医治疗埃博拉病毒感染的方法？
如何鉴别双胞胎替考？
国内的旅行社行业是如何做烂的？
警察是怎样保护自己的自行车（山地车）不被偷的？
内向，敏感的人选什么专业？
咖啡馆起什么名字会吸引你呢？
苏亚雷斯屡次的咬人行为在心理学上如何解读？
中国有什么好玩又冷门的城市？
我被隔壁寝室的藏族女生打了，辅导员偏袒她怎么办？
男生因为不会打球而自卑怎么办？
因扎吉出任米兰主教练前景如何？
为什么小学低年级的小朋友特别爱告状？
怎么评价三毛和她的书？
动力火车为还珠格格唱的插曲为什么叫《当》？
如何回答朋友「你为啥不用iPhone5s」的问题？
「遵义四中保校事件」的真实情况是怎样的？在校师生应如何理性维权？
为什么很多人讨厌C罗？
旧社会地主的作为问题？
新东方值得去学吗？
名牌大学真的「管用」吗？
哪些细节能看出一个理发师是好理发师？
大学里喜欢的男生是学霸而且说大学里不会谈恋爱，该怎么办？
保险业营销方式使很多人反感，为什么还那么没完没了的说个不停?
当兵好还是上大学好？
报刊亭为什么是绿色的？
如何说服父母涨生活费？
高三还有60多天，我想请长假回家学可否?
我和她还有可能在一起么？
读大学的真正意义和价值是什么？如何选择未来的道路？
大学生，有5000块预算（自己挣的）的话，该给爹妈买什么礼物？
前华中科技大学校长李培根是个怎样的人？
小孩问读书有什么用，该如何回答？
喝白酒适合吃什么样的下酒菜？
为什么人们明知中国式的结婚摆酒费钱还是愿意去办呢？
雀巢的速溶咖啡加水比例为多少才能有醇厚的感觉?
培训班开办新课程，现有学生不报名缠着老师免费上其他课程，持续很久，怎么办？
大宝和面膜都是骗人的？
什么算是硕士论文抄袭？
研究生毕业论文刚写第一章，发现13年就已经有人做过了，怎么办？还有不到一个月的时间
硕士论文中设计了两种方案，这两种方案中有相似的部分，如何叙述才不会让审阅的人不感到文章结构乱？
作为身高175cm以上的女生是一种什么样的体验？
怎样看待中国姑娘与非洲小伙相恋6年后结婚？
独居生活中，有哪些难忘的瞬间？
如何看待文章《做牛做马别做郎咸平的小三！退2套房，背900万巨债！》？文章是否属实？
为什么大家对举国体制那么反感？
为什么陈凯歌在《道士下山》之前最高票房电影不过两亿但还是有很高的地位？
如何评价我是歌手2015巅峰会主持人沈梦辰？
火车站站台上为什么不设垃圾箱?
现在办移动和联通4G卡都需要实名认证，有没有违法了公民的隐私权？
恐怖分子有人权吗？受一般法律保护吗？
你做过哪些颜值高、味道赞的甜品（蛋糕，饼干等等）？
大学新生入学，需要家长送到学校吗？如果不需要，怎样才能说服爸妈？
HannibalLecter是男孩子还是女孩子？
松叶姐妹是谁？
React有哪些优秀实用的组件？
如何看待淘宝UED前端团队调整到淘宝技术部？
facebookimmutable.js意义何在，使用场景？
哪里有比较成熟的React.js项目案例？
作为一个摄影新手想购机，以后有打算从事摄影师的打算，是买初级单反还是中级单反呢？
这几张图中有什么问题，构图和光线，单反应该怎么设置避免这些？
如何衡量一个人的JavaScript水平？
微博上那个李牧是谁？
长发及腰是一种什么感觉？
对于傅园慧被自己惊讶成表情包怎么看？
学过城市规划的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
电影《神探夏洛克：可恶的新娘》中福尔摩斯在两个时代中穿越，主要想表达什么？
如何评价LIGO科学团队宣布探测到引力波及其影响？
国内外你都去过哪些良心景点？
意大利人或者法国人的嘴能甜到什么程度？
为什么冥王星有那么多粉丝？
Excel到底有多厉害？
女生一个人旅行不安全，这种说法是对还是错？
你如何评价《神探夏洛克》第三季？
怎样评价和理解「贫穷是万恶之源」？
什么生活是你所向往并正在为之努力的？
上大学之前，你最天真的关于大学的想法是什么？
国内的设计师品牌有哪些？
我感觉自己不能和爱的人走到最后，不知道现在还要不要继续走下去，我该分手吗？又该怎样开口？
出国留学，你学到了什么？
《权力的游戏》中有哪些令人印象深刻的对白？
法国电影戏剧类大学推荐。?
女孩子的家庭背景真的有这么重要么？
如果你知道你们的恋爱可能没有未来，你会怎么办？
我认识半年的女孩子昨天对我说让我做他的李大仁，这什么意思？
相处两个月分手，到底是不够爱还是真的是因为家里的压力？
相恋四年终分手，睹物思人痛苦万分，如何解脱？
当你不刷微博、人人、知乎、豆瓣时，你在做什么？
18岁可以恋爱吗？
在单位放假时和同事在湖边玩，一男同事溺水身亡，同行的其他同事会因此吃官司吗？
你觉得好听的英文歌有哪些？
分手三年，每天都过得一样，常想，一点都没改变。养成了失眠。现在想起来还是怕一辈子都触不到那种温情了。世上真有那么对味的人吗，这种人的心理有问题吗？
怎么看出IT男喜欢一个女生？
恋爱被父母反对，女方已怀孕三个月而未告知家人，接下来怎么办？
关于爱情，大家有什么可以说的吗？谁又能可以给我释疑解惑？
大学毕业后，感觉同学间的联系很少了，共同话题也少了，距离确实是个问题。如何才能找回以前那种的感觉？
异性朋友之间能否有真正纯洁的朋友关系？
怎么判断男朋友是不是情场高手？
朋友玩微博的时候一不留神爱上一个博主，这种事靠谱吗？
暗恋的女生给我的贺年短信回复是“琴瑟在御，莫不静好”。我该趁机表白么？
我在国外，向前女友发拜年邮件有必要吗？
35岁单身大叔和25岁单身小姑娘之间，讲纯爱、玩柏拉图，靠谱不靠谱？有用还是没有用？
你最常用的一个linux命令是什么？为什么？
使用360代码卫士是一种什么体验？
C++中intA::*a里的指针a是什么？
有哪些歌是没有前奏或前奏很短的?
某些型号笔记本在升级windows10后自带键盘会失灵，怎么办？
为什么PC配置那么好，跑安卓虚拟机还是卡，是技术原因，还是硬件原因？?
觉得自己很屌丝怎么办？
Java虚拟机的堆、栈、堆栈如何去理解？
曾经的瞧不起学霸的学渣走上社会后依然不如学霸是什么感受？
我的电脑ThinkpadX240是机械硬盘+16G的SSD，请问这个固态硬盘是怎么用的？
A*算法A*是念“A星”还是"Astar"?
如何用java写一个女朋友？
只使用Linux系统是怎样一种体验？
如果只让你推荐三首ACG相关歌曲，你会怎么选择？
刚开始听相声，入门的话听哪位老先生的比较好？
有什么词语原来跟现在的意思恰好相反？
用简单易懂的语言描述「过拟合overfitting」？
为什么知乎上很多人都反对创业？
“不生不灭，不增不减，不垢不净”的佛性和第八识阿赖耶识有何区别？
佛学有局限性么？如果有，是什么？
在坛经里面慧能为什么要黑他的师兄神秀?
佛教的空是什么概念？
为什么知乎上信佛的人这么多？
自然语言处理为什么从规则转到统计的方法？
「阴道是通往女人心灵的通道」吗？
佛经那么多，是否谁都一生看不完？
把佛教当做一种哲学而非宗教信仰来践行合适吗？
时代怎么看柴静的《穹顶之下，同呼吸共命运》？
如何解释一边求心静，一边又在打破自己内心的平静状态?
有哪些与禅有关的电影？
禅，佛，道。他们的区别和联系是什么？
如何像其它同龄人一样心态更为积极？
冥想怎么突然就火了？
克里希那穆提其理论和其行为自相矛盾，难道不是吗？
最近心很乱，想要学佛学、禅道来修心，大家能推荐一些经典的书来入门吗？
这个关于“禅”的故事，你怎么看？
研一新生，如何通过两三年的学习找到一份BAT移动开发的工作？
《楞严经》中显见不灭那一科中例子该如何理解？
自学并热爱C++的大三学生的一些迷茫？
既然佛法这么伟大、有意义，为何自古至今的统治者，不实行「全民必修佛」？
30岁处男的一些遭遇和问题？
未婚妻因为发现我隐瞒真实学校而退婚了怎么办？
“不要和女朋友讲道理”算不算是对女性的一种歧视？
为什么现在仍有部分女生选择相信聚美优品？
当你看到「云南少女坐13年冤狱后获释」这类新闻后，有何感想？
各国历史上都曾出台过哪些不够严谨的律法？
女人在看完原配带人捉奸在床被打得很惨的视频后会是什么心情？
你有没有试过在梦中突然想到什么东西然后醒过来的？
自从用了团购之后，销量上去了，但利润却越来越少，怎么办？
男生运动时要如何保护乳头？
男生或者男人为什么喜欢让女生把自拍发给他看？
我请室友无偿帮我拿着iPad，可室友不慎把我的iPad屏幕摔碎了，谁承担责任？
在大学最美好的时光学习ACCA，被老师同学看不惯嘲笑怎么办？
男人是怎么做到同时在几个女人之间一心多用的？
女朋友长得丑是怎样一种体验？
为什么买板栗不会问多少钱一斤而买其他水果会问?
什么是「富人思维」？
哪些行为会使女性显得俗不可耐？
如何看待优衣库试衣间视频事件？
承诺结婚，是否等价于承诺白头偕老？
一段亲近的关系无法继续维持时，如何处理才能减少或避免伤害、刺激到对方？
你做过最坑爹的事情是什么？
创业者在朋友圈一般都发些什么内容？
追女孩被对手请人打了怎么办？
是否应该安慰前男友？遇到以下情况我该怎么办？
关于谈恋爱，是不是越多越好？
苏宁体育拿下2019-2022年中国大陆的英超版权前景如何？而新英体育将何去何从？
怎么看待从“被公知逼成自干五”到“被小粉红逼成药丸党”？
高中历史说雅典的民主政治是奴隶主阶层的少数人的民主，既然是奴隶主为什么伯利克里还要向他们发放津贴呢？
如何评价万晓利的专辑《太阳看起来圆圆的》？
好喜欢一个程序员，如何和他谈恋爱？
Android开发中在哪些场合下会需要使用AIDL?
荔枝fm怎么让那么多大牛从别的地方搬家过来的？
荔枝fm下载文件目录？
荔枝FM有哪些值得推荐的电台？
荔枝FM是初期是怎么运营的？
请问荔枝fm账号怎么注销？
什么是Android中间层开发？
《解忧杂货店》的破绽？
女朋友用她的裸照做微博头像怎么办?
家里遇到遗产分割纠纷，想请教一下社区的法律达人，应该怎么处理？
如何做才能娶到像Angelababy这样的女人？
是否该体谅学生女友约会从不买单？
皮肤过敏以后，进入恢复期，蜕皮干涩,可以用点补水的水和乳液吗?
如何在迫不得已只能购买站票的情况下优雅地乘坐火车？
梵高和毕加索的画为什么贵？
零绘画基础，跨专业考研工业设计，如何弥补在绘画，审美上的缺失？
拍照时脸背光怎么办？如何拍摄美丽的逆光人像照？
纺织品设计这个专业以后会有什么发展前景？或者具体的工作岗位？
报考北京电影学院摄影系研究生应该看哪些书？
影视界有什么冷知识？
为什么胶片机的色彩看起来那么舒服？
当前数字摄影机和胶片摄影机在电影拍摄中还有什么区别？
天赋对于想学画画的人有多重要？
如何评价侯孝贤电影《刺客聂隐娘》？
在没有计算机的年代，电影是否有合成技术？
绘画是设计师的基础吗？
蓝色和绿色总是说错的人有什么问题？
50mmf1.8，照人像，在aps-c画幅和全画幅上的景深一样吗，如果50mm的aps-c和75mm的全画幅比结果又会怎么样？希望获得详细解答。
到底有没有等效光圈?
电影her的画面风格是什么为什么看起来那么唯美？
真正画画画得好是一个什么境界？
画画是画心中所想还是眼中所看？
为什么一张好的画“高级灰”占据了画面大部分?
光区固定的情况下，主体移动了，灯光该如何调整？
胶片时代的电影摄像，有没有涉及到后期调色的问题？
电影摄影中使用测光表的正确方法？怎么测人脸光比？
会画画的人眼中的万物，和普通人有什么不同吗？
如何证明人类永远也不可能发明时间机器？
怎样用肉眼分辨出胶片/数码摄影的电影画面？
如何评价《我可能不会爱你》编剧的新片《荼靡》？
你收到过最好的礼物是什么？
是怎样的一个瞬间，会让你有“我永远都不可能爱上这个人”这样的感觉？
怎样克服害怕失去的心理？
什么才是真正的恶？
不会聊天是什么体验？
有哪些公司给你留下「幸好离开了这家公司」的印象？
请问好一点的古琴一般都在什么价位？
你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
旅行途中，你曾在什么奇葩旅店或者奇葩地方过夜？
《山河只为你喧嚣》这书好看吗？
你在游戏里见过最奇葩的ID是什么？
为什么会出现“选择部落就要做好战场场场输的准备”这种说法？
在魔兽世界中的手黑经历？
作为一个刚开始玩魔兽世界的玩家，有什么途径能快速了解（最最最最）基本知识？
你在《魔兽世界》中做过什么蠢事？
有因为《魔兽世界》恋爱，网恋，异地恋的吗？
如何检索英文文献？
研究机构里的生物学博士除了薪酬以外还有哪些挣钱方式？
中国商业医疗保险目前存在哪些问题？
「人一生中患重大疾病概率是72%」,这一说法是真是假？如何理解？
中国房价高涨为什么会得到默许？
中国人寿恋爱保险是真的？大学生该和男朋友买么？
如何评价众安尊享e生医疗保险？
给你留下最美好回忆、最想重温的游戏是哪款？
家长害怕网瘾的根源是什么？
保险投保时不查历史病历，理赔时再查，是否会出现涉嫌鼓励带病投保，出险就拒赔的钓鱼情况？
请问现在能靠买保险来理财吗？
关于《保险法》第十六条「如实告知」及「超过2年不可抗辩」的条款该如何正确理解？
你所知道的最冷的NBA知识是什么？
怎么做出好吃的青椒炒肉呢？
香港有哪些经营数十年，又一直保持好水准的美食老店？
如何评价马蓉起诉王宝强侵犯了名誉权？
如何看待中国太平保险的至尊结婚险？
教育金保险、分红型保险、返还型保险有这么热吗?貌似又好多人？
个人保险是怎样避税的？
香港保险和内地保险相比，香港保险的优势在哪？
内地人去香港买保险是否已经成为一种趋势？香港保险业发展情况与大陆相比有什么不同？
香港买保险靠谱吗？
如何看待保监会:香港保单不受内地法律保护？
如何看待滴滴收购Uber中国？
现在精算师行业前景如何？北美精算师在国内薪酬能到多少？
平安智慧星万能险，适合给新生儿买吗？请大神不吝赐教！？
想给自己和老婆分别买1份寿险，求推荐买定期消费类还是终身寿险？哪种合算？
买寿险，定期寿险和终身寿险哪个好一点，有什么需要注意的地方？
保险公司的人买什么保险？
关于国家近期提倡农村老人补交劳动保险的问题，这代表了什么？这个保险值不值得补交？
光大永明因我主动告知而拒保并不退还我保费是合理的吗？
返还型的重疾险和消费型的重疾险有什么区别？哪一个更适合？
关于招商信诺乐康无忧”返还型住院医疗保障计划问题？
为什么我国消费者购买保险偏爱返还型产品？
是否保险真的不应该买返还型的？
有一个精算师老公是怎样的一番体验？
在知乎的值乎中，“觉得值”这个评价，在产品设计中的作用是什么？
小婴儿需要购买保险吗？买什么类型的合适？
2016年父亲57岁，母亲50岁，想给他们买份商业保险，求推荐？
宝宝刚刚出生，想为其选择一份商业保险；请问大家能否推荐一下？
刚出生的宝宝买哪种保险比较好?
想给宝宝买保险，宝宝不到一岁，不想买那种大病医疗险，想买返钱的，类似教育储蓄类的，我求推荐？
给1岁宝宝买保险？
在人生的什么阶段买保险最合适？
给幼儿买保险？
如何给儿童买保险？
如何给宝宝选保险?
如何给小宝宝买保险，投保的金额应该占家庭收入的多少比例？
保险真的是欠债不还吗？
是什么在你被CPA虐的时候依然选择坚持下去？
人到中年，该买重疾险吗？哪家保险公司的好呀？
三十多岁的女性，是买重疾险好，还是买防癌险？
本人30岁，女，已婚，想给自己及家人买份重疾险，但在这方面是小白，请各位大仙指导一下，谢谢?
网上买重疾险是否可靠？和线下有什么区别？
猝死是无法预料的吗？
关于隽升计划书100年现金价值计算利率？
如何为我这样的一个家庭规划一份商业保险？
想问问保险公司能不能查到其他公司的拒保信息？
如何看待程序员加班猝死现象？
如何看待天涯副主编猝死？
怎样增加猝死的机率？
医生过劳猝死，你怎么看？
为什么程序猿容易猝死？
如何看待北京浩沙健身会员猝死？
通宵熬夜，猝死几率多大？
如何评价王凯歆的「道歉信」？
给宝宝买保险，说是分红险，靠谱吗？
21周岁少年买保险问题？
想买健康险，我28，老公29，男孩1岁，年交保费1万以下，保额尽量高，想达人推荐下保险产品的组合？
适合33岁男士的重疾保险，求大神推荐？
46岁男性，有每年3万人民币的保险预算，想买香港保险，请问如何配置比较好？
每年6000元能买到夫妻两人的意外、重疾、定期寿险吗？
最近看了中国人寿的万能险，父母想给我买(我现在19)，值得买吗？有那么高的收益分红吗？图为收益演算图？
什么是万能险？
本人现年18周岁，考虑买万能险，有什么好的险种值得我去关注购买呢？
万能险是什么，主要的功能有哪些，生命人寿的万能险有人了解么？
如何操作才能使万能险的利益最大化？
京东、微众银行上销售的万能险安全吗，高收益，高流动性，还会低风险吗？
投连险和万能险是不是噱头？
咨询下55岁的人交万能险是不是被骗了？
平安保险的万能险怎么样？
重疾险哪家强？（拒绝广告）?
保险理财产品靠谱吗？
国内高端医疗保险的信用如何？
近期风靡保险业的预定利率4.025，大家怎么看？
请问友邦新推出的加裕倍安保，进泰安心保2和华夏康健一身，同方全球等高性价比的险种对比，哪个更有优势？
老人家做理财保险被中国人寿业务员骗光本金和收益怎么解决？
请专业人士介绍下保险类理财产品？
理财型保险值得做吗？有哪些优缺点？适用人群是哪些？
你每天跑步的动力是什么，是什么在激励着你坚持？
最近微信上推出的小雨伞保险，号称最亲民的保险，大家怎么看。？
精算，该如何坚持下去？
有过甲状腺结节，可以买保险吗？
如何看待年轻人一毕业就买保险？有必要吗？
中国年轻人有买养老保险和医疗保险的需要吗？
我很年轻，我要这么早买保险吗？
一些可以淘宝的，又有逼格的木质家具？
e互助的抗癌无忧计划可靠吗？怎么加入？
惠卡世纪出资10个亿做其惠信宝的APP推广是怎么回事啊？到底靠谱不靠谱啊？
保险公司的组织架构是怎样的？
“抗癌公社”能否作为社保和商业保险之外的第三种保障形式存在？
长远看，妻子漂亮很重要吗？
类似夸客联盟的众筹互助平台(众筹保险,互助保险)靠谱吗？
请问有没有慢性病的互助机制，来帮助广大慢性病患者的心理建设和健康管理呢？
目前国内比较成熟的互联网保险模式包括哪些？
保险精算师是如何工作的？
你是怎么看网络直播课程的，相较于录制课程，它有哪些优势？
快播倒了，为什么出现一批代替者，难道影音先锋类的就不怕重蹈覆辙？
我怎么才能当老师？
快播的转型是一种自主行为还是被迫改变？
如何看待快播从良？
年收入60万的教育培训机构，该如何给公司估值？
多看对扫描版PDF格式的文件是如何实现智能排版的？
为什么印度人发明的数学十进制成为通用标准，难道因为人的手指是十个么？
淘宝同学主推直播课程，对现有的几家机构会有多大影响？
风险投资在教育领域投资失败的案例有哪些，原因在哪里？教育培训企业最需要VC什么？
e^x≥x+1似乎在高考中经常以各种各样变形出现。这个不等式有什么变形和应用？
在我国法律中，什么样的乞讨是合法的？
搜狗输入法智慧版2.0能否真的可以左打360右打百度？
学校推荐高二学生去新疆参加高考，需要7万元，能去吗？
你更愿意开通哪个视频网站的包月会员？
有没有办法在上传视频的时候进行一些处理，以抵消视频网站的水印？
给你5分钟准备时间，然后教别人学会一门复杂的知识（教的时间不限），你们如何做？为什么？
杨锦麟离开传统媒体，独立媒体人与新媒体合作是否会成为一种趋势？
在《寻路中国》中，一工厂招聘官认为喜欢读书的应聘者都是懒惰的。招聘方对于应聘者喜欢阅读这一爱好，持何态度，会加分还是会减分？
如何用safari下载优酷，youtube，土豆的视频？最好是简单方便的，软件或者步骤？
国内最大几家视频网站，内容采购成本分别是多少？这个成本近两年有哪些变化趋势？
看了管卫东的经历，挺感慨。倘若是是真的，他怎么在大学里修了那么多课程，大家周围有这样的人么，他们有什么特别的方法？
在二线城市做“公务员培训”，如何打败华图、中公等老牌培训机构？
时代光华有哪些著名的老师和课程？
教育培训行业是否有「中间页」机会？国内目前有哪些项目？
高考前如何恶补数学？
应对高考可以拒绝题海战术吗？
北京家长反对异地高考的理由是什么？
如何看待2011年北京高考理科状元与榜眼是一对情侣？
如果你是家长或者你已经是家长了，在现在经济不景气的情况下，你还会不会继续支付孩子（小学初中）一年5000或者更多的课外辅导费用？
网络教育之在线考研培训，做不好的关键在哪里？新东方在线，文都、海文等考研培训机构都有线上项目，情况怎么样？
小说《活着》的主题是什么？
有人评论说现在部分二本、三本大学成为考研基地，大家怎么看？
起跑线理论正确吗？为什么？
类似Skillshare.com这样的经验技巧分享网站在国内前景怎样？
Skillshare这样的个人知识交流网站在国内运营会遇到些什么样的困难？
怎样做一个像优酷那样的视频网站？
互联网大佬进军教育培训行业没戏吗？为什么？
在win7下玩需要flashplayer的游戏为什么只要开两个以上的号就会蓝屏、花屏或死机？
国外有哪些优秀的视频内容类iPad应用？
企业微博的内容管理是否不应该牵涉进炒作话题？
大家都在说优酷的古永锵是优秀的财务高手，到底他做了什么？为什么大家都这么说的？
优酷和土豆网合并，对国内在线视频领域会产生怎样的影响？
优酷土豆为什么会合并？合并后的中国在线视频市场将向什么方向发展？
土豆和优酷合并了，对网络视频格局有什么影响？对第二梯队的爱奇艺和搜狐视频56等是利好还是代表着末日？
没有人脉没有经验只有钱的非互联网人士做视频直播类网站创业，该怎么搭建团队？
对于快播类的网站，手动添加影片的意义何在？
为什么电影的影响力比电视剧大？
2011年4月正式上线的腾讯视频在半年内把市场占有率做到全球第6、中国第2的水平，根本原因是什么？其他视频网站要跟腾讯视频竞争，应该如何做？
土豆比优酷早上线一年，现在全球视频市场占有率土豆只有优酷的一半，土豆是怎么逐渐衰落的？
360为什么不做输入法？
有职场经验、有背景的你会加入一家小创业公司合伙干吗？
快播的技术能帮助视频网站减轻带宽压力吗？
手机输入法的界面高度是否有标准？一般高度设定为多少？
如何应对360的公关？
A轮融资的金额一般应该怎么决定？中国普通互联网创业公司通常在A轮拿到多少？
天使湾聚变计划只投资20万元人民币，创业者花完了怎么办？
使用搜狗拼音输入法时，输i自动跳出输入法换肤是个好体验吗？怎么改进更好？
本人申请了一项实用专利，该如何转让？要注意的事项有哪些？
想要创业需要投资，需要具备哪些条件说服投资人？
你用什么输入法打字？为什么选择用它？
一个新网站第一批用户都是怎么导入的，有哪些花钱和不花钱的引流方法？
搜狗云输入法之父是谁？又有怎样的故事？
关于百度的客户端战略，大家怎么看？
新媒体，比如手机视频，运营的盈利点和突破点在哪里？
PC客户端软件有哪些推广思路?
盗版视频从哪来？
运动天赋不高，对踢球却十分热爱是一种怎样的体验？
有哪些通俗易懂的诺贝尔文学奖获得者的著作？
西班牙语文学为何在国内不出名？
如何评价陈百强，张学友，陈奕迅的“等”？
大学生活费每月2000-3000元多么？
如何评价白俄罗斯女作家Alexievich获得2015年诺贝尔文学奖？
如何将东晋至南北朝这段乱世拍成像《权力的游戏》这样的史诗大剧？
如果知乎放到武侠世界会被问什么问题？
什么是古典型前腰？谁提出了这个概念？什么又是现代型前腰？
MSN和BBC进行一场3对3对抗，战绩会如何？
你看过最文艺的一段电影台词是哪一段？
你喜欢《群魔》，还是《卡拉马佐夫兄弟》等等，怎样看待陀思妥耶夫斯基的作品？
在超级机器人大战系列中，为什么一直看不到哆啦A梦的身影？
哪部ACG作品中的哪场战斗你觉得最好？
如何评价《超级机器人大战》(SRW)系列游戏？
你认为的最有意思的歪改诗句有哪些？
足球场上某进攻球员狂爆某防守球员的经典故事有哪些？
人们常说中世纪黑暗，那么中世纪到底黑暗在哪里？
如何评价梁咏琪？
史茅革是不是所有电影里最厉害的一条龙？
2014年你的私人阅读十佳是什么？
为什么全世界都玩剪刀石头布？最开始是谁发明的？
如何评价韩寒的小说？
哪些历史人物或事件让你看到人性的光芒，感受到读史的意义所在？
在看一些日本动漫时总有种「格局很小，只有一小撮人斗智斗勇」的感觉，是否跟作者或日本的某些文化有关？
你电脑里有哪些一直保存的单机游戏？
关于拉美文学，有哪些经典的书籍推荐？
文学作品里有哪些经典开场白？
你读过哪些觉得不错的青春小说？
城市观察系列问题3：如果给你一个观察城市景观的角度，你的心中会忽然想起什么样的音乐？
等现在的爱玩竞技游戏的年轻人老了之后，这些竞技游戏还会不会存在，会不会有成立老年战队的可能性？
想了解国际关系史，看什么书比较好呢？
如何评价古巨基在香港乐坛的地位？
如何评价荷兰球星“野猪”埃德加-戴维斯？
日本动漫游戏中有哪些逗比的反派角色？
篮球和足球领域，老迈的超级球星是否依然和一般的球星不是一个物种？为什么？
足球场上有哪些是「知易行难」的？
如何看待刘慈欣「科幻比奇幻更自由」的观点？
新手如何踢好边锋？
你所知道的最动听，最形象，最有意境的名字是什么？
你在网上聊天时看到过哪些特别逗或者贱的聊天表情呢？
俄罗斯没啥世界知名的哲学家，为什么？
如何评价诺贝尔文学奖得主莫迪亚诺？
如何构建一个人的精神世界，有哪些书值得推荐？
游戏改变了你的生活了吗？
如何理解「小孩才分对错，大人只看利弊」？
502胶水有哪些妙用？
假设一个足球队由11个同一个队员组成，那么谁最强？
你为什么学文学？
你在足球场上最得意的一次表现是怎样的？
迄今为止你最热血的事情是什么？
《百年孤独》伟大在哪？
阿根廷如若夺冠，梅西可否比肩马拉多纳的历史地位？
大二学生有1000块闲钱可以怎么投资？
巴西队主场1:7惨败给德国后，巴西民众的反应是什么样的？
历史上有哪些名人是另一个名人的「脑残粉」？
在一个足球队伍中，10号是怎样的存在？
为什么足球队员挑衅打架时喜欢用头顶撞对方？
怎样快速融入一片野球场？
巴萨的反抢战术为何没有马竞般消耗体力？
有哪些文学作品的经典开头或段落让你爱不释手？
男生看到女生的肩带露出来是什么感受？
世界上，有同一作者获得过两次诺贝尔文学奖的吗？
《荒野侦探》和《2666》的作者罗贝托·波拉尼奥如果还在世的话，有没有实力去竞争诺贝尔文学奖？
零基础的人踢足球比赛应该注意什么？
有哪些作者/艺术家仅以一部作品而名垂千古？
陀思妥耶夫斯基的国内译本谁译得比较好？
托尔斯泰作品谁的译本最准确？
哪些歌词或句子让你产生了「这如果是我写的，让我当场死我都愿意」的感觉？
男女双方都在自己家乡办婚礼？
中国为何不设立合法红灯区？
中国知识分子的最大弱点是什么？
她这么做，是我情商太低，还是这真是成熟的朋友观？
高跟鞋的吸引力在哪里？
如何看待“19岁少年网购符合真枪标准的仿真枪被控走私武器终审获刑无期”？
日本有哪些嗓音出众的歌手？
在中國有哪些常見的、誤解了或者扭曲了的政治觀念？
女生白衬衫的搭配有什么推荐？
为什么我和老公在一起就会没有激情没什么冲动的感觉呢？
如何评价SonyXperiaZ5Premium使用4K屏幕？
拟真程度比较高的赛车游戏有哪些？
为什么汽车仪表盘上有转速表？
什么样的香水闻起来显瘦？
如何评价日剧《白色巨塔》？
一直暧昧的男生晚上很晚找女生去按摩，房间很小环境很好很昏暗，按摩完之后2个人各自躺着聊天到凌晨，男生什么也没做，但是平时又是个表现的不太正经的人，这是什么个情况？
月结余5000元的20多岁男青年，除H&M这类快消品牌之外，还有哪些可选择的服装品牌？
早晨如何让自己迅速清醒？
“清缓存”是互联网产品培养给用户的习惯，还是用户自身的强迫症？
历史上有谁造反不是为了当皇帝，而是真的救人民于水火之中？
陕西的饮食很匮乏吗？
有哪些经验可以送给Kindle新人？
什么情况下会选择不让座位？
如何避免「有了孩子后生活品质直线下降」这种负面思想？
新手买入门单反好还是中端的好？
如何评价SainkhoNamtchylak的《lostrivers》？
怎么唱《两只蝴蝶》、《伤不起》、《QQ爱》一类的口水歌，才能在《中国好声音》舞台上赢得四位导师的转身？
女朋友在外面表现很不识大体，该怎么和对方沟通才能让她举止更大方得体？
女人吃男人的精液是否对皮肤起美容作用?
为什么很多知识分子都信仰藏传佛教？
大陆可不可以通过支持亲大陆势力上台执政从而加快两岸统一的步伐？
那些经典的表情中，里面的脸和外面的轮廓原型都是谁？
站在鸡蛋的一边就是正义么？
前女友怀了别人的孩子，我该怎么办？
有哪些比较好的男士T恤品牌推荐？
男生眼中女生的奇葩穿着有哪些？
胸小怎么办？？？
现今维吾尔社会存在着哪些需要引起注意的问题？
除父母外，对你三观影响最大的是什么（人）？它是怎样影响你的三观的？
要怎样努力，才能成为很厉害的人？
如何评价《狗镇》这部电影？
男生怎么搭配衣服能让人看得舒服？
男友一直想跟我发生性关系，在一起才一个多月?
出于搞怪的目的在微信里发比较过时的表情图片，不知不觉已经上瘾、无法自拔，朋友们都不理我了，怎么办？
如何评价中国（PRC）广电总局禁播、删减部分电视剧、电影画面和剧情的行为？
哪些电影的结局特别报复社会？
发生了人员爬到电塔的情况下，高压电塔能否紧急断电？
你是从哪一首歌爱上林夕的？
四个字（文艺点的）可以刻在印章上的？
DirectX12的无限制显卡混交技术真的有看上去那么美好吗？
陈奕迅最经典的演唱会是哪场？
吴晓波说“今天的知识青年良心，一半存在于律师界，一半存在于传媒界”，你怎么看？
男士戴表要注意什么？
大家买电脑时都被怎样坑过?
如何彻底删除百度相关插件？
如何评价小津安二郎的电影？
你见过或认为最让人痛恨的道德绑架的事情是什么？
喜欢韩国明星很大程度是因为脸，那喜欢日本明星的呢？
有人批判贾平凹的作品是小脚文学，谁能解释一下什么是小脚文学?
「我爱你」用林夕的话怎么说？
你听过哪些口口相传的荤段子？
高腰裤应该怎么搭配？
男生为何要摸胸？
年轻父母容易忽略哪些可以为孩子提前做起来的事？
如何评价北野武？
怎样对待生死？
托马斯·曼的《魔山》看不进去怎么办？
狗是真的通人性吗？
过水烫就好吃的蔬菜有哪些？
有没有那些看完能让人感觉舒适畅快的动漫作品？
女朋友帮了她男同事的忙，然后她同事要请她看电影，我很不爽，这是幼稚的表现吗？
夏天女生穿肉丝还是光腿？
你是如何理解《百年孤独》中那一个个离奇荒诞的情节和寓言的？
姓石的男孩取什么名字好？
为什么最佳跑步频率为两天一跑，但是有的人每天跑？
有哪些合适年轻人的服装品牌值得推荐？
你如何看待「钱锺书不善交际，却极通世故」这句评价？
电影《浪潮》(DieWelle)中学生接受集体主义的过程算不算是斯德哥尔摩症候群？
2015羊年3月23日十点十分生了个男宝宝，那天下雨想让大神们给孩子起个名字？姓李名字最后最好是个润字
以前不怕鬼，现在有点怕了，这是为什么？
怎麼愛一個人？
跟男朋友在宿舍亲热（开学前舍友还没来，）突然有人敲门，舍友来了。。。怎样让舍友忘记这次经历?
火葬场的楼盘可不可以买？如果不买定金还能拿回来么（买房时候销售没说到火葬场）？
请大神帮我看看，房间这样装修好吗？
大门对到厕所门有什么解决办法？
为什么一些文学大家的作品不容易读进去？
女朋友去做礼仪小姐，模特。我感觉不舒服，是太小气吗？
女孩取名姓胡1慧卿(爱卿)2婉卿3葆华4宝俪5慧铭。愿景有胆识有魄力有点出息上口好记请大家投票哪个好？
入户门正对卧室门怎么办？
经常梳头会不会损伤头发啊？
求取名姓肖男女各取个~~辛苦大神了~~?
如何正确地把喝高的妹子送回家？
如何评价近年欧洲英法荷奥丹匈希等国的极右和反欧盟倾向？
曼德拉执政后的南非出现了严重的社会问题或倒退吗？
救凡高的画，还是救猫？
怎么理解《瓦尔登湖》？
军人看《战狼》或其他军旅片是什么样的感觉？
我二十二跟一个三十岁女人发生关系了，给送什么生日礼物好？
为什么发烧时会梦见好多超几何体？
泡面里面加什么味道更棒？(•̀∀•́)
东野圭吾作品的缺点是什么？
有一亿人民币是一种什么体验？
男朋友问我的这个问题我该如何回答?
如何消除内心的浮躁？
你见过鬼吗？
为什么没有多少人穿白丝？
怎么看毕福剑「言论不雅视频」曝光？
BAT的境界与谷歌、Facebook的差距在哪？
贫困县向非洲集团移民是否可行？
如何评价姜新文老师提出的NP=P这篇文章？
女生18岁还是飞机场真的好么?
如何系统地自学中国历史？
为什么很多西方大城市不安全？
你见过的制作简单但让你印象深刻的游戏开场动画是哪个？
为什么南方沿海省份不吃辣？
怎么从一个人的名字判断他的家境？
孩子长时间躲在卫生间玩平板电脑，卫生间中的异味对孩子的身体有伤害吗？
如何看待「在操办婚事上女方一分钱都不出」？
女生的脚真的和性有关吗？
如何评价王垠的《我为什么不用知乎和Quora》？
修建兰新高铁有哪些好处？
如何评价杜琪峰的电影？
为什么有人愿意用喝酒、吹牛、看综艺节目来消磨时间，有人却能选择用这些时间来看一本书？
一个人要具备什么样的质素才能不被文字轻易的影响自己的判断？
如何评价windows10预装360与QQ还有与小米的合作？
Windows系统下，硬盘要不要分区，为什么？
我把msr隐藏分区删除了，会有什么影响？
男朋友要我穿黑丝是什么心态？
为什么罗斯福新政时宁愿把过剩的牛奶、棉花扔掉也不免费分发给穷人？
一些百万级别豪车车主在保修期内不去4S店保养，是一种什么样的心态？
目前能代表国内UI设计一流水平的App有哪些？
为什么中国人爱吃热食？
被小孩子掀裙子怎么办？
win8.1的戴尔灵越17HD-2728笔记本电脑配置感觉挺不错的，为什么玩孤岛危机3和一些单机卡到爆？完全不能玩！
为什么会有些人说「不懂政治的人不知道汪兆铭的伟大」？
笔记本怎么选：是等Windows10出来还是割肾买个MacBookPro？
使你觉得每首都好听的专辑有哪些？
如何评价民谣歌手花粥?
电脑配置很好，但是刚开机的时候还是很卡，怎么回事？
LOFTER有哪些值得关注的人？
如何评价张佳玮、韩寒、郭敬明？他们输出的价值观分别是怎样的？
如何做好一顿用茄子为食材的好菜？
为什么媒体人纷纷辞职去创业？
男生key的，容易唱的，逼格高的，英文歌？
如果从来不用IE，还有必要打上微软发布的IE安全补丁么？
想学骑马，有什么攻略吗？
如何看待2015年1月7日法国巴黎讽刺漫画社遭恐怖分子袭击事件？
那些既不是女同性恋，又比较喜欢打扮偏男生样子的女孩的心理是怎样的？
大家不吃屎是不是仅仅因为屎闻着臭？
上班时间被老板发现在楼梯爬行（四肢着地式）怎么办？
淘宝上有哪些好吃的熟食？
20岁到30岁的十年人生能有多大的改变？有哪些不可避免的经历？
如果给你权力进行伊斯兰宗教改革，你会怎么做？
如何看待周鸿祎因「百度杀毒强制安装」在微博上向李彦宏质询？
为什么每次上厕所之后，身体会抖？？
如何看待在班级群里发表各种关于中国的负面言论的老师？
女朋友的哪些缺点最让男人受不了？
西方人的力量到底是哪来的呢？
为什么耳朵不能暂停使用？
性格缺爱，恋爱总是用力过猛怎么办？
怎样使牙齿重新变白？
为什么女生在被表白、被求婚的时候总是会捂嘴？
为什么《水浒传》里的好汉下馆子多数都吃牛肉？
有殴打小动物的倾向是什么心理问题？
性格不强势，关键时候总被牵着走怎么办？
残障人士的生活是一种怎样的体验？
你喜欢民谣女孩蛤小蟆吗？为什么？
为什么屎是臭的，尿不是臭的？
什么样的女人会让你非常想娶回家？想娶的就是很爱的那个吗？还是只是觉得适合自己？
如何评价郑州女主播为生孩子放弃治疗癌症？
打女朋友对不对？
东亚文化圈为何缺乏宽容包容的民主精神？
什么事让你发现这个人不能深交？
中国人该不该信基督？如果全民信了，岂不是文明被灭绝了？
女生被外科男医生检查肛门，觉得难堪心里过不去坎怎么办？
怎样回答一个基督徒对无神论者说「你会下地狱」？
怎么帮助从小就咽不下去药片的女友让她咽下去？
写小说难在哪里？
大学生提高自己的思想与人文情怀应该读些什么书？
怎样才算真正的在一起了？
科班硕士有信佛的冲动，觉得冥冥之中有些东西……大家有这样的经历吗？
半夜饿了适合吃什么？
儒家的「仁」「义」为核心的价值伦理与基督教以「爱」为核心在日常思维、行为、观念会导致哪些差异？
中国究竟是什么样的一群人在信仰基督教？
「在中国，向上层阶级流动的唯一方式就是读书」正确吗？
作为一名生活在中国的女性，你在何种场景下感受到了来自性别的歧视？
iOS平台有哪些学习粤语的好应用推荐？
如何评价知乎用户浮生未半?
怎样劝止一个打算出家的好朋友？
有哪些香水适合送给正在追求的女孩？
广电局为什么对同性恋题材的影视这么敏感甚至有相关的禁播规定？
八十、九十年代的中国曾经都疯狂流行过什么？
不用化肥，如何让没有肥力的土地快速变得有肥？
为什么女生想要去西藏印度就会被定义为女文青、不受待见？
「我和你妈同时掉进水里，你会救谁」这个问题的最好答案是什么？
有哪些看了第一眼就想看完整部的动画或漫画？
出生在中国有什么优势？
你希望在你的葬礼上放什么歌曲或者乐曲？
假如说30年以后再回头看今天的流行乐坛，哪些人最有可能成为经典？
如何看待3DM在《堕落之王》盗版破解受阻后发表的雄文？
真空里面有什么？
Windows系统笔记本到手之后需要做哪些工作？
为什么中国网友讨厌伊斯兰教？
工作多久后才没有「学生气」？
为什么2013年这届政府上台以来网络评论员的言论多了几个数量级？
有哪些演员达到了浑身上下都是戏的水平？
你为什么从京东离职？
为什么很多人喜欢用苹果手机？它比其他手机好在哪？
如何在大学炼成一个优秀的动漫人才？
人民日报发微博称方便面比包子有营养，这种观点是对是错？又有何用意？
中国科技哪些是世界最顶尖？
如果泰坦尼克号沉没事件发生在现在，还会让妇女儿童先上救生艇吗？
如何评价BBC中文网？
如何评价约瑟翰·庞麦郎的《我的滑板鞋》？
张国荣的唱功如何？
怎么去陪领导、老师、或者不熟悉的长辈聊天？
近期大货车碾轧轿车事件我们该关注什么？如何避免？
怎样在一群女人中，蒙眼一次性摸出自己女友的手？
女友在没有任何先兆的情况下突然不接电话了?
女友是唯名论者，而我是唯实论者，如何调和？
如何评价育碧游戏《看门狗》？
类似于龚琳娜的《忐忑》、《金箍棒》、《法海你不懂爱》等一干神曲是否有音乐欣赏价值？
日语系学生毕业了有什么出路？
怎样评价「吃地沟油的命，操中南海的心」这种话？
如何保养一套久不住人的房子？
裝修時和父母的審美衝突怎麼辦？
暗金丑岛君里面的风俗馆是什么类型？为什么不可以陪睡？
如何解决空虚感？
为什么曼城近几年大量砸钱被人嘲讽为土豪暴发户，皇马同样是巨星战术就会在全世界拥有那么多球迷？
安卓刷机到底是为了什么？
如何做到为人和善又不失强硬？
经常会头痛怎么办？
如果没有windows，linux会被大部分人习惯吗，会像现在使用windows一样依赖吗？
如何评价贾平凹？
预防医学是转专业还是修双？
读哪本书会让你心生暖意？为什么？
有哪些角色，只有某个演员不可？
哪里有有深度、有意思的交流平台？
你是女生，他表示临死前想和做一次，你会同意吗？你是男生，被拒绝，你会在死之前強奸她吗？
如果没有月亮的话，人类文明会有何不同？
《纸牌屋》把政治圈描写得这么丑恶不堪，奥巴马为何还这么喜欢它呢？
穿得严严实实的女人，穿什么最性感？
如何看待女友和狗睡一个被窝？
5s和Z1哪个更加值得购买?
杭温高铁和杭绍台高铁谁会先上？
immersion无级震动是怎么样一个功能？
有哪个瞬间会让你想「就一直这么下去该多好」？
如何评价小米手环？
电子商务是直效营销在网络的发展吗？B2B、B2C、C2C、O2O是否为直效营销的一部分？
有哪些触动人心的优秀动漫？
姚明在nba的巅峰时期，整个联盟有没有人一对一能打爆他？
妹子特别喜欢霹雳布袋戏，有几次还推荐我看。真的有些迷茫，不知道该怎么办？
霹雳布袋戏有哪些魅力？
有哪些很酷很漂亮的翻盖手机？
作为男人你看过哪些让自己情不自禁流泪的影片？
有没有什么人或者东西让你有一试爱上的感觉呢？
骑自行车久了会蛋疼吗？
为什么Google手机不能在中国大陆合法售卖？
如何才能正常地使用谷歌？
新浪微博的共同好友功能是怎么实现的？
微博还能走多远？
嵌入式为什么不用java语言写？
你们觉不觉在知乎回答问题要成本？比如，要想好、编辑好，慎重等等，然后再去回答问题。
新浪微博为什么禁止第三方授权应用同时同步到腾讯微博？只能二选一，大家怎么看待？
MEMS未来20年在国内的发展潜力怎样？
Linux用户如何淘宝？
Ubuntu11.04的正式版是否已经发布了？
《笑傲江湖》好在哪？
耶稣如何用五张饼和两条鱼喂饱5000个人？
袁腾飞老师哪里去了？
如何反驳「太相信科学也是一种迷信」？
什么叫做媚俗？有哪些具体的事情可以称作媚俗？
特种部队的兵退休后一般都怎么安排？
海德格尔《存在与时间》实在过于晦涩难懂，求哲学系达人来解释概括下这本书所想表达的意思？
如果让你用一个例子来解释哲学中的形而上学，你会怎么讲？
如何优雅的抖腿而不打扰到他人？
「沉默的羔羊」在电影《沉默的羔羊》中是一种什么寓意？
如何让自己心更狠更硬？
为什么中国的儒学没有发展成宗教？
何谓摄影的人文关怀？
如何评价3DTouch在iPhone上的应用？
Moto360是否被过誉？
如何评价任航的摄影作品？
如何评价AlexNail的风光摄影？
为何MaterialDesign中的物体被点击的状态下，elevation会增加？
如何评价画家李壮平把自己的女儿当裸模？
李小龙用双节棍打乒乓球，是不是真的？
如何看待Android版知乎2.1.1的UI？
魅族MX4Pro音频技术的名字RetinaSound是不是欠妥？
魅族11.10预售的3199神秘新品是不是一个坑？
设计是从什么阶段开始的？
小屏幕智能设备上的交互设计有哪些挑战和解决思路？
设计师应当如何应用系统性思考，来组织一个完整且统一的用户体验？
在设计过程中，如何避免一味的模仿，进而产生有意义的原创设计？
魅族品牌的重新设计会向什么方向发展？
起点中文网有哪些值得推荐的小说？
设计师如何评价AppleWatch的交互与视觉设计？
为什么iPhone6推出之后网民的负面评论很多？
如何评价AppleWatch？
GoogleAndroid的MaterialDesign是否在与iOS7趋同？
为什么在小说《道林格雷的画像》中亨利勋爵要说「只有浅薄的人才不以貌取人」？
PlayStation4的实际上手体验如何？
如何理解Google的MaterialDesign设计语言？
如何评价最终版AppleCarPlay的界面设计？
全画幅单反配常用的定焦，是选择35mm，50mm还是85mm呢？
器材对摄影的重要性占多大比重？
圆形柔光箱和八角柔光箱的用途区别是什么？
在《逮香蕉鱼的最佳日子》里，你认为西摩为什么自杀？小女孩西比尔象征着什么，对西摩的死起着怎样的作用？如何理解“人们阴谋使我幸福”这句话？
摄影师说什么话能挑逗出被拍摄者的表情？
如何评价知乎iOS客户端2.5.0？
如何欣赏一张照片的构图？有哪些构图强大的摄影作品？
如何评价iOS7Beta2？
iOS7中的Safari图标是不是非常丑？
如何评价iOS7？
iOS的拟物化设计存在哪些问题？为什么有一些人会批评？
随着郭敬明和韩寒所代表的80后作家的淡出，为什么没有90后来填补文学界的年龄空缺？
北京哪里可以买到印刷版的美版Esquire杂志？
深入学习摄影，有哪些靠谱的研究摄影技术和基本原理的书籍?
男性时尚杂志有何存在意义？
每天你通过哪些渠道浏览和获取新闻？
Monocle这样的杂志有前途吗？为什么？
iPad上杂志销量降低的原因是什么？
偏爱熟女的男性和偏爱萝莉的男性有什么区别？仅仅是年龄上的区别吗？
你觉得自己算Geek吗？
谁能做中国的《名利场》杂志？
iPhone或iPad上最值得推荐的媒体类应用是什么？推荐理由是什么？
《Wired》杂志的质量是否在下降？
如何在男朋友因打游戏而忽视自己的时候不生气？
哪些情诗曾经打动过你？
你见过的最孤独的场景是什么？
第一次独自一人出去旅行是一种怎样的体验？
你见过最震撼的自然现象是什么？
捡到一只鸟掉毛了怎么治什么品种？
为什么骑自行车不用考驾照？
你上小学时喜欢的人到现在是什么样子？
什么时候会觉得一个男生很美好？
有哪些小众但非常好的诗?
有哪些令你惊艳的一句话或诗句？
张学友为什么叫「歌神」？
陈妍希的造型缺陷在哪里？
曾经有哪些电影里的女主角让你有惊艳的感觉？
漂亮的侧脸应该符合哪些条件?
有哪些不知名的小地方仅仅因为一部影视作品就成了旅游胜地？
做一个可爱的女孩子是一种什么体验？
撩妹力正max是什么体验？
喜欢很久的演员或明星突然火了是怎样一种体验？
为什么张继科会比马龙受欢迎？
娱乐圈中你认为的男神女神。?
你们拍过最萌的动物照片？
大一你们是怎么度过的？
有什么图片、电影展示了“有你在身后，我敢与天斗”的场景？
你们在知乎上的男(女)神是什么样的？
被理发师忽悠是一种怎么样的体验?
整个人都懵逼了是一种怎样的体验？
平常的场景能写出什么脑洞大开的故事?
有哪些很“污”的动画截图？
如何文艺地表达“我想找对象了”？
有哪些美到窒息的英文句子？
有没有什么时候会让你感觉会单身一辈子?
为什么有时候我们以为有女票的男生实际上不仅单身也没人介绍对象？
有哪些你一见倾心的句子？
对于一些逗比的图可以写出哪些惊艳的文字？
有哪些好玩的神转折段子？
《卡萨布兰卡》在电影史上的地位如何？为什么？
什么时候你会特别想谈恋爱？
如何评价《穆斯林的葬礼》一书？
跟抑郁症患者恋爱是什么感受？
有哪些听起来或温暖或心酸的情话？
黑色短发就一定显老吗？
为什么听了或者明白很多道理却依然过不好这一生?
留精灵短发是怎样一种体验？
欧美人是怎么看待和评价日韩流行音乐的？
为什么感觉吃饭有罪恶感?
历来的战争中，中国人通敌比例比其他国家高吗？
你因为顾着玩手机而错过了什么？
有哪些妙不可言的翻译？
你见过最还原的Cosplay是什么样子的？
最让你喜欢的接吻桥段是哪一个?
中国的四大古都各有什么特点？
汪涵是内地反应最快的主持人吗？
如何评价网剧《太子妃升职记》？
2015年平安夜，你是怎么过的？
怎样的一句话能让女生瞬间开心?
如何定位自己的气质类型？
怎么文艺地说生日快乐？
有一群漂亮的朋友是什么体验？
你在图书馆遇到过哪些比较奇葩的事？
哪一首歌最能体现王菲唱功好？
你最喜欢的宋词是哪首？为什么？
如何反驳「读书人一般都不幸福，而幸福的人恰恰是没读过书的人」？
语文书上有现在读来很唏嘘的文章吗？
人为什么活着呢？
你遇过最奇葩的人做过的什么最奇葩的事是？
这个月底去苏州和南京旅行，有什么tips给我么？
哪些网络小说可以被称为「神作」？
历史上有哪些意志力强到像开挂一样的人物？
哪本书里的情话最感动你？
如何报复渣男前男友？
有趣的人和逗比有什么区别？
你见过最有逼格的一句话是什么？
有哪些简短又震撼的故事?
小时候下大雪玩的最嗨或者最浪漫的一次过程是怎样的。？
有哪些露骨而又深情的诗词?
动漫中有哪些女性角色首次登场便让你感到惊艳？
有哪些比较文艺的app值得推荐？
知乎可以有什么用途？
生活中你见过的最美女性长什么样？
你最喜欢李健的哪句歌词？
你对陌生人做过哪些你认为是善意的温暖的小事？
有哪些令你难以忘记的动画歌曲（アニメソング）？
有哪两种食材，堪称天生一对？
一句话描述你爱的人？
如何做一个有故事的人？
家里欠债20多万，父母离异，还要跨专业考研吗？
如果在知乎上发起十行以内的原创小诗，有可能有令人惊艳的作品出现吗？
男生有文化到底有多重要？
有哪些必备好物能让你的单身生活更优雅？
现在亚洲有哪些气质超群的男明星？
女生怎么暗暗地勾引刚认识的男生呢？
为什么要叠被子？
为什么有的人看书会瞌睡？
取下眼镜的前后外貌变化，是怎样前后不同的体验？
是哪个瞬间让你喜欢上他/她？
如何给亲吻增加小情调？
有哪些电影镜头，让你特别特别感动？
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？
根据真实事件改编的优秀电影有哪些？
在上海生活有什么鲜为人知的技巧？
在哪些寺庙出家可以学到很多东西？
如何向恋爱中的对方表达自己的负面情绪？
早泄能治好吗？怎么治？
如何看待《一人我饮酒醉》这样的歌曲？是怎样的一种产物？
如何看待成都进入新一线城市？
没怎么做过家务的女生在男朋友家被对方父母各种明示暗示要求做家务是种什么感受？
如何看待食堂阿姨打菜分量根据性别而变？
作为一名生活在中国的男性，你在何种场景下感受到了来自性别的歧视？
哪些家具其实根本没必要买？
妻子用丈夫手机发朋友圈，说丈夫不能再喝酒了，这样是否妥当？
长期游泳可以促进身高增长吗？
如何评价央视采访的群众对孝顺的定义？
成都人是怎么看待晴天的？
圣诞要去成都玩，大概呆一周，要带几套衣服呢？需要羽绒衣和雪地靴吗？只穿加绒的打底袜OK不？
为什么相声不应该走向低俗化？
有没有晚上听着郭德纲入睡的人？
你更喜欢电子书还是纸质书？为什么？
当你听到川菜时第一个想到的是什么菜？
求推荐一款健身房运动耳机，最好是防水，游泳可以佩戴？
老婆读博太累了，平时该怎么缓解一下？
男朋友的父母逼着我堕胎了，该不该跟他继续在一起？
装修有哪些建议？
人一天最少可以吃多少东西？
为啥第一次和导师吃饭老师会测试我的酒量，而且题主是女生？
在成都旅游需要担心被人狠宰吗？
如何掌握做超级好吃便当的技能？
如何能控制自己不查男朋友手机？
孝道是不是所有寒门子弟追逐梦想和爱情的绊脚石？
作为一个即将去南方的火炉城市武汉读书的东北孩子需要做些什么准备？
两座城市哪个更宜居，适合发展？
老公去香港只送我一张贴纸作为礼物，正常吗？
发现女朋友在网上写H文，该分手么？
女朋友说结婚的话必须买10万元的钻戒，该怎么办？
有什么简单易学的歌，自己唱歌不仅是仅跑调，可以说是几乎没有调，该怎么办?
你听过什么好笑的新闻？
为什么有些人不会烧菜也不愿意学烧菜？
女朋友走路时高跟鞋断了，男盆友怎样才能化解尴尬？
丈母娘要加我微信能拒绝么？怎么处理好？
知乎用户大量涌入，长远看有何影响？
因为小孩需要接送，一想到要和父母或公婆在一个屋檐下生活到至少40岁就觉得人生没意思，怎么办？
孩子总是打双亲。而且双亲打不过怎么办？
男友不想戴套说如果怀孕堕胎会给我找最好的医院，还该信任他吗？
蜜月怎么办？
因为好朋友当别人的小三而和她吵架，我想知道我是不是个完全不为她考虑的圣母？
龚琳娜可以「好好唱歌」，为什么却不「好好唱」？难道是所谓的曲高和寡？
明明知道他不靠谱还是离不开怎么办？
如何看待李阳要做疯狂手机，以及他在微博上的表态？
你看过的最虐的书或者电影有哪些？
有没有什么书是切实符合实际，内容包含知识真实，却又描写的像小说一样好看？
关于领证结婚的事情，非常痛苦纠结，求大家指点？
一个32岁的有家庭有娃的男人每天将所有业余时间都用来玩魔兽世界，怎么才能拯救？
入住酒店如何晾挂换洗衣服？
我不想参加高考，想自己创业或者打工，我到底该怎么办？
玻璃杯蜡烛烧完后的玻璃杯是否可以用来喝水？或者如何处理烧过后的玻璃杯蜡烛才可以喝水？
你老公对你好到什么程度？
为什么日本电饭煲那么传奇？
冬天去哈尔滨不去雪乡遗憾吗？
初见面男朋友妈妈给我2000，我让男友打到我支付宝里，被他家人发现放出话来：死都不让我进家门！我该怎么办？
如何劝朋友戒掉毒瘾。?
结婚半年老公早泄想离婚可是牵扯到很多事实在为难我该怎么办？
怎么看待“连人都管不好，还要去管动物”的说法？
怀孕真的会使孕妇变笨吗？
二胎跟妻子姓，岳父只肯将财产赠与二宝，怎么办？
大概两年后结婚，男友只听他爸的意见五年后买房而不听我的想法，对此事看法?
你有什么莫名其妙的生理反应？
女朋友喜欢性虐待，我该不该和她分手？
异地，男友特意过来给我过生日，但是生日前跟我吵架走人。现在让我给他最后的机会，我心里有疙瘩，咋办？
如何看待知乎自2014年12月起使用的新的回答排序算法？
结婚要改姓的国家中是如何办理的？
关于女友的两件事，求帮助！现在我该怎么办？
四川有哪些不太有名，特别好吃的东西？
女生的初夜该留到新婚之夜吗？
为什么当今各大门户网站的色情成分越来越重？
遇到「瓜子哥」这样的人怎么处理比较好？
未婚夫不够体贴怎么办？
从来不看（也看不懂）电影电视剧漫画，我是不是和别人不太一样？
如何评价苹果CEO蒂姆·库克(TimCook)出柜问题下的96个被折叠答案？
男朋友嫌我胖他怕没面子怕被人笑，恋爱四年了没见他朋友和家人。这一路减肥真的很辛苦，也很受伤，怎么办？
每天看到各种男/女约炮的帖子，现在彻底对女人失去信心怎么办？
女性如何看待喷了香水的男人？
有哪些豆瓣上评分挺高，但你看不下去的书？
如何看待全国人大常委会拟取消某些死刑？
女性如何在有男友的情况下泡到女朋友？
有没有什么剧情清新，看后充满正能量的AV存在？
想在成都开一家以鸭子做为特色的餐馆，应该如何去打造。?
发现老公找sm伴侣多年，可以原谅吗？该离婚吗？
体型发福的中老年男士穿西服，有什么正确示范嘛？
长得好看的胖子和长得不好看的瘦子，仅从外貌上来说会更喜欢哪一个？
你最喜欢（最受益）的知乎回答（问题）是哪个？
第一次听说避孕套是什么时候？
为什么喊「万万岁」而不直接喊「皇上亿岁」？
在印度有哪些值得买或千万不能买的东西？有什么需要注意的？
「毛泽东时代美国更怕中国」这样的说法是否正确？
为什么国内家庭装修的浴室（厕所）天花板基本都安装防水隔板或者集成吊顶?
有哪些艺术作品中的男女二号，配角甚至路人给你留下的的印象甚至超过了主角？
你有什么想对前任说的么？
男朋友三个月没有性生活，怎么破？
对于女儿，如何当一个好爸爸？
领导人里面是不是金正恩最胖？
《爱情公寓》和《老友记》、《生活大爆炸》差在哪里?
我现在学完蛙泳了还想再学一种泳姿学哪个比较好？?
横眉怒对产后四天的妻子的男人，你的心是什么的？
《石壕吏》中为什么官吏不去抓杜甫？
军人是否比其他职业更高尚，更值得尊重？
怎么才能让一个自恋到总以为我喜欢他的人明白我有多烦他！？
你的初恋现在在做什么？
为什么一到结婚买钻戒的时候女孩们都会得上一种叫“你看人家都买那么大综合症”的怪病。怎么破？
如何评价电影《变形金刚4：绝迹重生》？
女友父母来上海应如何招待？
你會怎麼翻譯李白這句「棄我去者，昨日之日不可留」?
办理房产三证期间需要用到单身证明，但同时女友怀孕，急着与她领证，怎么办？
知友说说这样该离么？
孕妇可以吃狗肉吗？
高三毕业党如何自助游四川？
为什么会有码农控？
分手失恋两个月，想把删掉的联系方式重新加回，怎么办？
你在酒吧喝的第一款鸡尾酒是什么？是否喜欢？
为什么唐僧喜欢叫悟空，八戒，悟净，而不常叫孙行者，猪悟能，沙僧？
作为父母，哪一个瞬间对自己的孩子特别失望？
一个初中小孩问你苍井空是谁应该怎么回答？为什么那么回答？
无神论者会遭到蔑视吗？
成都为什么能成为gay都，它有什么特天独厚的优势吗？
女生的初夜应不应该留到新婚之夜?
怎样说明把钱花在旅游比买衣服有意义的观点?
有哪些值得推荐的育儿类图书？
一个同学，每天只喝C满E、水溶c100、脉动之类和奶茶店的东西，很少喝纯水，长期这样对身体会有什么影响吗？
如何处理家人对自己看管（占有欲？)太严导致女友觉得家庭很幼稚这种问题？
如何评价电影《归来》？
我结婚，婆婆也要穿婚纱，怎么办？
要参加单位（医院）的唱歌比赛，评委都是院领导（40岁以上），应该选什么歌曲比较讨喜？
十字架作为护身符需要开光吗？
为什么说第一次去男方家不要洗碗?
油条的来历，各地方的油条有什么区别么？
坐飞机配带的黄金饰品安检时需要取下来吗？
初次相亲吃饭应该由男方还是女方提出打包？
儿童上或不上幼儿园，对其人生影响有多大？
要是让你在身体的任意一处文上一句话，你会写什么？
老友记第一季第八集russ找到的盒子里粉红色一小片小片的是已故nana的什么东西啊。糖？
你印象深刻的误听歌词有哪些？
学习高数能获得什么？（或是说有什么乐趣）
老公和婆婆跟仇人一样，在中间好为难，我该怎么办？
大学生旅游应该和男友住一间房吗？
该怎样评价武则天？
女人嫁给有钱人有哪些风险？
怎样评价毛泽东穿睡衣在卧室会见尼克松，穿泳衣会见赫鲁晓夫？
为什么鸡肉水饺很少见？
男人会特别在意女人的胸部吗？
怎样面对性生活不和谐的男朋友？
如果妻子要求把所有收入给她，该如何处理？
清明期间去扬州游玩，完全订不到酒店了，是否有其他途径找到一晚的住宿点？
如何看待「坚持婚前无性行为」的想法？
那些结婚后发现另一半鼾声如雷而自己又睡不着的人该怎么办？
为什么吃辣会被当成一种能力来炫耀，而其他味道却不会？
汉语在南亚和东南亚的普及程度如何？
自己上班了，刚开始同事们还和我热情的打招呼，现在大家都冷了…？
肥皂除了洗衣服，还能用来干什么？
为什么不能欺负女生？
你同意“不打不成材”之说吗？
如果你有一个儿子，你希望他娶一个什么样的女人？
说服父母让自己留学应该从哪几个方面入手？
我弟总是偷拿家里的钱，试过用吓，劝说的方法去教育他，都没有用。我想知道他是什么心态，该怎么去纠正他?
哪些歌曲第一句刚刚响起就打动了你的心？
为什么大臣的权力可以大于皇帝？皇帝为什么不杀掉这种大臣？
有什么速溶咖啡推荐？
完全忍受不了女朋友的乱七八糟，怎么办？
“臭男人”对应什么“##女人”呢？
女朋友经常说:“张根硕好帅啊！”该怎么办？
什么样的话语最能让l、n不分的人抓狂？
大家最深恶痛绝的一句话是什么？
如果年少青春时谈的恋爱都不是将来能结婚的那个，那谈恋爱的意义何在？
整容后选择什么时机跟女朋友坦白？
游泳后应该吃什么才会不长胖？
跟为自己堕胎的女人提分手就是渣男吗？拿堕胎说事的女人难道不可憎吗？
初一男生老是欺负同学怎样说教？
人类是先有乳头，然后女的进化成乳房，还是先有乳房，男的退化成乳头？
为什么我遇到与我不同的观点我就会很生气，觉得自己受到了巨大的挑战，怎么接纳别人和我有不一样的想法？
苏州人到成都旅行，有建议不？
表姐刚领过结婚证，她发现表姐夫和前女友开房了怎么办？
父母用断绝关系等理由要挟孩子的自由和想法，怎么看？
28岁男博士想出国联培一年，女友说要是去就分手，怎么办？
农村出身的女孩子，读完大学了，有点想不开。想去走邪路。可以么？
生在拉美的中国人,移民美国算华裔还是拉美裔啊?
喜欢一个女孩，但在交往过程中得知她和家人都是虔诚的基督徒，而自己和家人又是坚定的无神论者，该怎么办？
男朋友太爱干净，而我却不太爱收拾家里，他会反感我吗？
错将珍藏的大量美足照发给了女友，怎样优雅地搪塞过去？
和女生认识10来天，女生突然说她怀孕了，怎么知道孩子是不是自己的？
知乎上为什么很多人问题一句话就能回答清楚却非要回答一大段文章呢？
如何报名去拉萨支教？
你见过哪些雷人的中国式英语(Chinglish)？
为什么中国政府要宣传孝道？
能结婚么？
为什么珍珠粉比珍珠便宜？
27岁还能高考吗？
一名好教师的标准是什么？
适合婚礼上用的背景音乐有哪些推荐？
如何花最少的钱出国度蜜月？
怎么看待当前那么多老师和家长强烈反对高中学生恋爱？
你们当地怎么叫扑克牌的"J""Q""K""A"?
买不起自动清洗的九阳豆浆机，有什么代替产品？
你最爱听的一首电视剧主题歌（片头曲或片尾曲）是什么？
两日成都游，景点加各类美食，想看川剧变脸，如何安排比较紧凑妥当？
第一次去男朋友家送红酒杯好不好?
哪种洗发水去油效果好？
你最无法容忍的违法或犯罪行为是什么？
左右脸不对称，有什么好的解决办法吗？
结婚了真的好吗？
在你有关音乐的记忆中，有哪些美妙的瞬间？
和兄弟的女朋友产生感情，却互相离不开对方，该怎么办？
街头卖艺者四肢健全，为何要给他钱？
你听过最好听的音乐前奏是哪一首？
小时候什么电视剧或电影伤害了你幼小心灵？
《天龙八部》萧峰和阿紫双双跳崖后，如果俩人没死，会在一起么？或者有什么样的结局呢？
有哪些不出名的好歌手？
学校的同学碰面，有哪些打招呼的方式？
和男朋友相处三周他就不爱和我说话了?
你见过哪些奇特的真实名字？
你读过最好的童书是什么？
什么是旅游的真谛？
泰国究竟值不值得的一去？
能够让人真心大笑的小说有哪些？
如何跟宗教信仰强烈的长辈表达自己的想法？
有什么好的请假借口让老板无法拒绝？
在较冷环境下做有氧运动是不是更利于燃烧脂肪？
如何委婉的跟同事表达在办公区不吸烟这事？
你是怎样花光你的淘金币的？
为什么招呼客人时，总让人喝水呢？有时候明明别人并不渴?
绝食减肥十一天能瘦十五斤么？
子女毕业后不愿找工作该怎么劝?
去海南过年需要准备什么？
去理发店理发，如何才能不被理发小哥不断地叨叨？
怎样说服我妈不要闯红灯？
大部分书只看一遍，为什么还去买书？
和女朋友刚在一起一星期，她第一次演话剧，为什么不让我去看？
最能体现成都特色的地方有哪些?
明知男友的哥们出轨经常带小三和我们吃饭聚会，我还装作没事，我是否很贱？
为什么武汉小吃热干面和豆皮没有全国化？
为什么大学《马克思主义基本原理概论》是必修的？
如果满蒙非中国的观点成立，元清朝代是否可以看做中国人的亡国奴时代？
什么样的旅行让你毫无遗憾？
我对一位来自英国的男老师有好感，圣诞节很快到了，有什么礼物适合送给他？
我是单亲家庭的男生，有一个4年感情的女友，可是女方家里不同意我们，这是为什么？
如何花很少的钱去北京？
你曾经给什么歌洗脑了？
性病、艾滋等和性爱有关的疾病是如何产生的？
女朋友嫌我笨怎么办？
怎样在恋爱中好好沟通，让双方都变得更好？女生如何在初恋中得到成长？
对于孩子们的「纯真」的「恶」，你怎么评价？
为什么有人会觉得抑郁症、孤独症等心理疾病“很酷”？
武则天和商朝有什么关系?
男生约女生出来是否可以主动提出AA制？
大学生找工作时先找个保底的，等找到好的再毁约，是不诚信的表现吗？如何评价？
有过暗恋经历的人，你们为什么不表白？
就因为我是140斤超胖女活该没男人爱？
题主是直男被个汉子喜欢了以后怎么面对？
等一个对我不冷不热的异国恋男朋友值得吗？
读研时的导师与本科时关系很好的老师有嫌隙，现在仍在本校读研，关系很好的老师仍然找自己办事，怎么处理？
为什么有的女孩儿让人感觉难伺候？
女儿出嫁时，父亲的心情是怎样的？
冬游云南去哪里玩比较好啊?
发现老公疑似出轨怎么办？
不以结婚为目的的恋爱是为了什么？
为什么有些人写文章或聊天的时候中英文混合使用？
如何回答女友「谁更漂亮」的问题？
倚天屠龙记为什么各大门派都认为明教是魔教？
男朋友过生日，如何给他做一段创意的视频？
“华”为什么翻译为Wah?
作为父亲，我自然希望给宝宝最好的环境，但是又不希望自己母亲为难，遇到这样的情况，该如何处理？
姐姐结婚送什么礼物好？
6岁孩子看什么百科全书10万个为什么之类的，大家给推荐一个吧？
为爱忠贞不渝是不是对人性的泯灭？
我要出国了,男友说要么出国就分手,要么留下来陪他.一个是魂牵梦绕七年的梦想,一个是深爱的男人,我如何选择?
为什么成都多雾霾天气？空气质量那么差？
老妈要我生小孩,不生没我这个女儿。老公暂时不要生,也不说什么时候准备要,施压就离婚。该怎么办?
中国是一个男女比较平等的国家吗？中国人需要关注女权主义吗？
一个女人总是说你不懂，不跟你讲，她是从心底瞧不起我吗？
你曾经做过哪些不为人知的好事？
如何巧妙地应对不太熟悉的人的当面qq加为好友请求？预知得到也不太会有交流感想，分享心得的可能。
为什么中国人用「黄色」来代替「色情」的意思？
如何看待在政府机关事业单位从业的IT人士?
鼻子掉皮怎么回事？
头皮屑太多？掉发怎么办？
如何评判为了工作牺牲家庭的导向？
生物专业学生课余读教科书还是读文献？
如何识别天生丽质与后天修饰？
跟女朋友在一起后发现自己跟她不怎么合适，我该怎么办？
如何阅读古诗词？看什么入门比较好呢？总感觉自己欣赏不了。。就是感觉一本全是词集我看不下去，是太浮躁了？
自己有恋足的癖好，该告诉女朋友么？
如何让一个女孩子相信一个花花公子愿改过自新，跟她过一辈子？
为什么三年自然灾害持续了三年?
和男朋友分手后，该把他为我花的钱还给他吗？
和工作生活没有交集的心仪女生聊点什么呢？
让你酣畅淋漓一口气读完的小说是哪部？
为什么称呼前任为EX？
前男友教会了你什么？
第一次给不给男朋友？
哪些书你看之前以为会很枯燥，结果一看却欲罢不能？
现在考公务员还有钱图吗?
不会日语的人想结伴去日本自由行有可能么？
被女生拒绝了，女生坚持说只能做普通朋友，可我还是喜欢她，还要继续追吗？要怎么追？
男人在恋爱初期就说“要娶你”怎么看？
我每天睡前总会想很多很多东西才能睡着我该怎么办？
你有没有减肥减到害怕？
一女人发现她老公的小三是个男人,她会怎么办?
如何评价「用不上就不学」这种想法？
专科，本科及硕士，博士在教育方式上有哪些显著的区别（特别是在思维和逻辑性方面）？
前女友不愿意再和自己联系，及做朋友，是为什么？这事儿怎么看？
老实人容易吃亏么？
中国社会对同性恋问题的开放程度跟西方社会相比如何？
我和一个高中同学异性玩得好！她结婚邀请了我！可是她家境很殷实！我答应去她婚礼我该怎么办！！？
和小姑娘去海边，回来的时候她竟然认错我的车了，她是不是还算比较喜欢我？（需要删除的话题）
你的网名,意义何在?
有哪些村庄、小镇的名字你觉得很好听或者很特别？
爱上一个女孩，她对我不拒绝也不答应做我女朋友，但当我要离开时她又说很难受，这是什么意思？
你为什么喜欢成都？
女生在心爱的男生面前智商会变低吗？有什么依据？
异性有哪些会让你荷尔蒙大增的举止？
酒瘾大是一种怎样的体验？
熟悉的问题，要不要逃离北上广？
如何看待36岁清华毕业IT男马桶上猝死，死前对母亲说「太累」？
最近已经被传销人员说的快着道了？
智力的进化是渐进的吗？
人类未来可能通过刺激大脑来为自己模拟「幸福」么？
北京哪里能吃到正宗的锅包肉？
醉酒是一种什么样的体验？
有哪些工作是月薪5000元以上的？学什么技术月薪才能达到5000元以上？
怎么过年才有年味？
如何评价「一代虎将张万年打了一辈子仗还不如姚贝娜唱几首歌」的言论？
求助，劝母亲脱离传销并减少损失的办法?
如何用互联网思维解决行人闯红灯难题？
在北京真的有必要买车吗？
如何养成心静的习惯？
假如你是一名政府官员，你会如何治理水污染?
如何理解「汽车尾号限行对空气质量无改善甚至有副作用」？
如何理解时间？
你亲眼见过的厉害中医是什么样？
怎么评价最近很火的极速前进？
为什么喝茶的人不能用含氟的牙膏？
喝酒喝的是什么？
备孕期间不能避免应酬喝酒怎么办？
对于一个有GIS专业技能,且刚涉足IT行业的应届毕业生来说,是投入GIS行业还是投入IT互联网行业?
(offer比较)应届生程序员怎么选择工作？
为什么有人说「远离企业应用开发」？
在北上广深一线城市年薪二十、三十、四十万的程序员的真实生活状态是怎样的？
当孩子大声指出公交车上有人行窃时，作为父母应该怎么办？
学会在纸上写代码，这很重要吗？
实物类团购和服务类团购，未来哪个会占主导？为什么？
如何评价芈十四文章《不好意思，我就是那四成认为人生没有意义的北大新生之一》中的观点？
新建项目一期二期完成后是如何进行安全验收的？
历史上有哪些著名的遗憾？
台媒称郭台铭动念学特朗普要选2020年台湾地区领导人，你怎么看？
蔡英文当局为何急忙解禁日本核灾区食品入台湾？
“中华民国总统打算把日本侵略军请入中华民国忠烈祠奉祀”这种事究竟是怎么编圆的？
有什么著名的立flag的梗？
为什么北京最近（9月份）总是有很多夜雨？
做春梦遗精时，身体会抖动或抽搐吗？
如何看待里约奥运会中国金牌数量被英国超越？
如何以“我走了，闯荡江湖去了”为题写一短篇小说？
如何看待中国军团在里约奥运会首日的溃败?
如何以“苟”开头写一篇短篇小说？
部分台湾人的优越感从何而来？
如何评价《re:从零开始的异世界生活》第十八集？
《到阜阳六百里》最后车上的一个乘客交给秦海璐的绳子作何解？
如何看待日本男子在残疾人福利院行凶致15死、40多人伤这条新闻？日本不是非常和谐的社会吗？
如何看待2016年7月19号，北京大雨，滴滴漫天涨价并系统瘫痪?
如何评价台湾媒体人宫铃抑郁症自杀身亡？
明天就要出南海仲裁结果了，势必对我国不利。中美会不会爆发小规模冲突或战争？
如何评价2016欧洲杯决赛法国0:1葡萄牙？
方方作为湖北作协主席，既认为柳中央诗作人品巨差，为何作协依旧推荐？
如何评价《权力的游戏》第六季第八集S06E08「NoOne」？
如何看待6月8日晚上兖州的人贩子事件？
如何评价当前（2016年）的腾讯？
如何评价《权力的游戏》第六季第五集S06E05「TheDoor」？
儒教最终被朝鲜日本和越南接受，为什么没能覆盖到蒙古西藏和新疆呢？
A站和B站大规模裁员的传闻是否属实？
汉语是否应该建立像日语、韩语那样的敬语系统？
如何以「湖底住了个妖怪，有风的时候他会出来看看」为开头写一个故事?
如何评价「笨鲜生」天猫店帮卖滞销菠萝60万斤却差点破产？
台湾和大陆有哪些对于同一事物的不同叫法？
日本人为何没有中国式城墙？
如何看待人民日报刊文谈魏则西事件：遇到绝症，应坦然面对生死？
为什么地球可以悬浮在宇宙中？
如何看待「和颐酒店女生遇袭事件」后酒店方反应迟缓及警方的不作为？如遇此种情况应该如何自救？
如何评价2016年网传「新田惠海曾于2008年下海」事件？
如何看待2016年深圳「禁摩限电」集中整治行动？
怎样看待近日土耳其总统埃尔多安要求取消联合国五常的言论？
如何评价《清流文化与唐帝国》及所谓的“陆扬的时代”？
现在的美国军事到底有多强大，如果中国被美国入侵，会不会像伊拉克那样毫无还手之力？
在体制内四年，不喜欢争权夺利的性格错过一次次升迁提拔，适不适合继续待下去？
如何评价百度启动的凡尔纳计划？
世界名曲入门必听歌曲有哪些，配套的作家特色和歌曲艺术鉴赏怎么找？
如何看待AlphaGo第二次战胜李世乭？
不好的运气可以多大程度上毁掉一个人的努力？
在哪里可以找到英文版的日本动画资源呢？
为什么我们差点被日本亡国灭种，中华民族差点不复存在，现在日本又极为仇恨中国，很多人却觉得我们要宽容？
怎样评价《来自新世界》所描述的社会体制？怎样才能让剧中的世界更安全稳定和谐？
有哪些「一黑黑两个」的故事或段子？
什么东西早就应该发明出来，而现在却没有？
哪些笑话只能具备一定日语能力的人才能听懂？
女朋友是农村长大的，说对神鬼之说存在保留意见，和唯物主义信科学的我的思想有违背，我该怎么说服她？
有哪些诗词是很早就了解但很久才明白其深刻含义？
相较FATE系列其他女性角色，间桐樱的人气为何如此之低？
你见过的最奇葩的假文物是怎样的？
请问像电影《老炮儿》一样将贪污证据寄给中纪委，在现实生活中会成功吗？
如何合理回应台湾同学「你们中国有春节吗？有寒假吗？」的疑问？
向火车行径方向反方向跳跃能跳的更远吗？
皮肤特别光滑细腻像绸缎一样是什么体验？
如何评价轮子哥vczh对妻子陈萌萌的癖好？
为什么彩票中大奖的彩民都喜欢带面具领奖？
《公民凯恩》中的rosebud是指什么？
汉唐时期北方蛮族选择从北京入侵是不是更好的选择？
影视史上有哪些经典传奇的相遇？
如何看待日本最高裁判所判决夫妇强制同姓不违背宪法？
碰到中学生在角落发生性关系，出面大声喝止的做法是否得当？
哪些我们看来很普通的中文词汇，在日本人眼里很高大上？
流口水、痴女笑并且翻白眼仍然美丽是一种什么样的体验？
「念中文的多左派，念历史的多右派」这种说法有道理吗？
为何美洲文明如印加，阿兹特克文明明显落后于同时代的其他大陆呢？
全世界民主国家那么多，为什么只有欧美的少数国家富裕、文明？
为什么太平天国能出那么多优秀的将领？
求推荐和亁胡桃《爱的成人式》类似书籍?
女性身材前凸后翘是一种怎样的体验？
是否很多23岁以上的女性很注重打扮？
「第一个登上月球的人尼尔·阿姆斯特朗（NeilArmstrong）是穆斯林」这个说法是真是伪？
太平天国运动中洪秀全是一开始就有很大野心要推翻清朝统治还是时势造就了太平天国运动的规模？
去哪里找造轮子时参考的代码?
关于仄仄仄仄仄的拗救，有高人能解释吗？
如何看待ISIS杀害中国人质樊京辉？
为什么汉语言文学里没有像《伊利亚特》《摩诃婆罗多》这样的长篇史诗？
有什么长得难看却又很好吃的东西？
游戏历史上最受欢迎的女角色是谁？
为什么现在普通话电视剧电影会配备字幕？
这是什么贝壳类生物？
如何让大胸变小？
今天挤公交时想抱着前面的女孩或牵手，可行吗？
如何看待崔永元与飞雪之灵的争论？
脑壳疼要扎脚上的什么穴？
为什么中国先前造得了先进战斗机，却造不出民用大客机？
收麦子和儿子结婚，哪个重要？
开放二胎？
把女朋友打哭了怎么哄女朋友？
全面放开二胎了，大家怎么看？
人人都痛恨贪官，遇事却争相送礼打通关节？
怎样看待“儿患尿毒症，母亲拒换肾被咒早死”事件？
苏轼如果知道孙悟空，他会崇拜孙悟空吗？如果会的话，会怎么样去描绘这样一个偶像？
23的女生想长高5厘米可能吗？
魔鬼身材到底什么样？
在骑马相关的技术发明之前，草原民族是怎样生活的？
D罩杯是一种什么样的体验？
《西游记》第三十一回，孙悟空不守信用摔死宝象国公主的两个孩子是什么意思？
如何看待百度钢琴吧因空降吧主被爆吧一事？
现实中，如何才能成为一名大侠？
哪个古代人的名字听起来像现代人的名字？
有一个腿长、胸大、人美、智商正常的女朋友，是怎样的一种体验？
女生白虎是一种怎样的体验?
有着美丽的双马尾是怎样的体验？
有个丰满的翘臀是怎样体验?
宇宙中的硬通货是什么？
为什么古代小孩十三四岁就能结婚生子，尽成年人的责任，而现在小孩十三四岁还躺大人怀里撒娇？
60“自然灾害”；90“下岗工人”；目前我们又处在经济拐点上，会是哪一群人“被奉献”呢？
哪首诗可称唐人七绝第一？
为什么孔子孟子懂得那么多为人处世的道理，也依然不得志？
古代外国人怎么称呼中国？
女生胸小是怎样的一种体验？
如果以相声的形式在课堂授课会是怎样？
《日在校园》这部由游戏改编的动画给了我们哪些教训？有何教育意义？
有哪些民科、民哲的奇葩理论或体系？
禁果为什么是苹果？
你认为中国最珍贵的三件国宝是什么？
你最喜欢的华语散文是哪一篇？
二十几岁了，还有什么方法让肩膀变大？
纯中医大夫靠纯中医看病是一个什么样的体验？
有哪些散播令人绝望的负能量的动漫作品？
《还珠格格》剧中有什么不容易被发现的小细节？
汉族善战吗？
推理小说中有哪些巧妙、令人叹为观止的推理？
你见过哪些神断句？
为什么许多骁勇的游牧民族在汉化后反而变弱了？
「孤陋寡闻」里的「孤」是什么意思？
这算是简单粗暴的装逼么？
你觉得哪一个历史人物最有情怀？为什么？
如何看待唐朝安史之乱睢阳保卫战中，张巡死守睢阳，在此过程中吃掉三万城中百姓？这段史料真实么？
世界上那些彩票中巨奖的人最后都怎样了？
中国古代有没有人写过关于“未来”题材的小说？
公元前12世纪遭到神秘外族的袭击，400年的希腊文明黑暗时期，那个力量有嫌疑？古中国
如何看待「祖国强大了，就没人能救我了」这种观点？
未来中国经济萧条时，哪种职业会成为热门？
为什么有人庆祝广岛核爆？
金兵攻宋如果不是脑残徽钦二帝当政，宋有反推灭金的可能吗?
崇祯皇帝假如没有选择自杀，又有怎样的可能呢？
为什么德国日本在战后七十年依然是地域最强国家？
道教与其他宗教相比，是什么原因使它日渐式微而不能成为当今世上又一大宗教？
武则天为什么定国号为周？
日本侵华和元清两朝入主中原有本质区别吗？为什么大多数人用完全不同的态度看待？
如何看待部分台湾学生声称“慰安妇是自愿”的行为？
南宋主和派势力强大是否跟北宋时期的地域歧视有关？
如何评价孔子这个人？
长辈是坚定的毛粉，如何能改变他一些？
现在在中国，女性是否已经是稀有动物了？宅男是否已经泛滥成灾？
有哪些比《三体》中宇宙构想更黑暗的构想？
南宋灭亡的主要原因是朝中无人还是手下无兵（orotherreasons）？
为何美国各色人等都说英语，而中国西部的少数民族还要坚持使用少数民族语言作为母语?
黄土高原是被我们汉族祖先糟蹋成现在这样的吗？远古时代即战国以前黄土高原是非常适宜人居住的好地方？
中国教育有哪些谎言？如华人与狗不得入内？
看了山东闹伴娘的视频，各地还有什么结婚的陋习吗？
为什么叫回笼觉?
有房不止一套还在乡下有块地没车存款500万，我是否可以卸载知乎在家吃利息了？
有哪些令人心旷神怡的电影？
中国有哪些传统习俗是真正有上千年历史且基本没有变化的？
为什么清朝皇族不汉化？
如果唐朝和宋朝打仗，谁赢的几率会大一点？
林則徐、左宗棠有资格与曾國藩相提并论吗？
中国古代有那么多朝代，哪个朝代的是最强的？
怎样看待中国人民大学的校徽？
杨贵妃吃个荔枝，为什么会受到千古非议？
如何看待清朝建立的利弊影响？或者如果没有清朝中国历史将如何走向？
你们学的语言有什么好玩的梗吗？
如何看待湖南一文联主席网上晒诗遭差评怒砸网站办公室？
《权力的游戏》里谁是武力第一？
「一带一路」建设将对世界地缘政治产生哪些影响？
射手网、人人影视发布传播汉化字幕是否侵权？
异地高考政策落实的可能性有多大？
一些中国大陆青年人在公共场合的提问显得质量不高，原因有哪些？
如果说是上帝创造了世界，那么是谁创造了上帝？它能创造上帝，它为什么不能创造世界？如果上帝自始至终都存在，那么世界为什么不是自始至终就是那个样子？
质疑一个人需不需要承担责任？
为什么韩寒的微博我不能评论？
如果有外星人的话，怎么找到知乎里的外星人?
国内有哪些用户体验比较好的网站值得推荐？
你的家乡人在外地人眼中一般是什么形象？
为什么有些年轻人对长辈很傲慢？
怎样看待所谓的「成功学」？
有人认为「豆瓣变成了一个约炮平台」，老豆瓣人是怎么看的呢？
在北京，想借书看怎么办？
北京书市什么时候？
如何效仿古人走遍大江南北学习锻炼求得创业真本领?
哪些书名让你拍案叫绝？
为什么宋朝军事那么弱，经过短暂的蒙元后，会有明初那么强大的军事力量，基本将蒙古毁掉？
假如没有蒙元入侵，宋朝是否能够跳出治乱循环？
「形而上者谓之道」的「形」是什么意思？
中国古代社会（截至清末）有哪些至今仍有参考借鉴价值的制度发明？
为什么在如此众多的证据面前，韩寒还不倒掉？
如何看待恢复繁体（正体）字？是否有必要？
不严格考虑平仄，只考虑意义的对仗和文理，上联“思思思三思而后行”的下联是？
古人为什么留长发？
爲何西晉又稱「江右」？
如何在每天只能睡四个小时的前提下，保证睡眠质量，精力充沛，心情愉悦，将睡眠少带来的负面影响降到最低？
如何回答长相一般的女生问自己是否是我喜欢的类型而不伤害她的自尊心？
为什么很多男生说我很单纯，很难得，现在这个社会像我这样的女生很少了，我一点都不开心？
如何看待还没见面就问「你多高」这种问题的人？
为什么我们通常说“一条狗”，却只说“一只猫”而不是“一条猫”？
当你恨自己无能的时候怎么办？
男人介意自己的太太是双性恋吗？
6年的恋情因为家庭原因还要在一起吗？
为什么发信息给一个在你微信上常帮你点赞的男人，他却不回复？！
职业分贵贱吗？为什么听到人家做餐饮会觉得没未来！?
女人想自己生个孩子,该怎么做?
我是一名大三女学生。我不想上学了，我准备离校出走。请问我可以这么做吗？
女朋友不理我了，说我伤她心，真的不知道自己做错什么了，求大神解惑？
孝素是什么？
如何帮助母亲处理父亲有外遇这件事？
知乎里的高科是一个怎样的教练？
分分合合两次还能重新开始么？
男友说要和我是我开房，但是我不肯，他说他保证不会对我怎样，但我真的不想去，说了我的想法他很生气？
如何评价日剧《昼颜》？
我妈每天骂我睡觉晚，凌晨两点看到我还没睡，会把我痛骂很久，我该怎么办？
为什么在中国很难买到大号安全套？
我女朋友要跟我婚后分床，这正常么？
男朋友认为出入夜总会和夜店是相当正常的行为，这正常吗？
女性有前列腺快感吗？
包括前戏在内，什么样的性爱动作/姿势最能够取悦女性？
和男友提出带套被这样回答，不知如何回应?
日本AV女优是如何保养私处的？
我比一年前胸小了一点，腿也变粗了，男朋友说他很介意，虽然没有跟我分手，但是几乎天天都要吐槽我，怎么办？
为什么人们愿意花几百甚至上千元买一瓶价值只有小几十块的香水？
我和我女朋友相处四年了也都互相见过家长，我们也都成年了，可她就是不愿意和我做爱，我该怎么办？
铁路为什么不像地铁一样实行换乘，以提高运行速度？
火车能不能客货混编？
刚开通的呼和浩特到上海T267/T270特快列车，为什么先向西开到大西北，再折回山西，绕一个大湾才能到上海？
宜家和无印良品在设计理念上有哪些异同？
如何看待和评价2015年1月19日股市暴跌？
初中学生怎样提高英语成绩？
如何能够有效的提高英语口语能力？
非英语专业的学生怎样才能学好英语？有什么好的工具？
家长如何正确选择少儿英语培训班？
有没有好的国外的教人学英语的网站？
英语口语学习究竟是培训班好还是自学好？
外教英语口语培训班哪家比较好？
英文不错的人是怎么学英语的？
没有一点英语基础怎么学英语？
为什么有的单词永远记不住？
如何学习英语？
学习英语词汇，有什么经验可以分享？
英文听力和口语有何实用的训练方法来提高吗？
如何有效地提高英语俗语、惯用语、动词短语的词汇量？
迪斯尼的动画片适合作为幼儿学英语的教材吗？
通过电话口语学校学习口语是否靠谱？
想找个培训班去学习英语，主要是做口语和听力的训练？
对于一个英语功底不是很好的人，如何安排一个长期规划，循序渐进的学好英语？从哪些方面切入，再合理计划？
英语快速培训课程有哪些推荐？
怎样自学英语？
怎么学英语最快？
你认识的吸毒的人后来怎么样了？
看完绝命毒师有种什么体验？
洛杉矶是一个怎么样的城市？
为什么再烂的片都有人看？他们到底图什么？
有哪些让你感叹「这也可以啊」的知识？
你见过哪些超自然现象？
你见过或经历过哪些令人感动的陌生人的善举？
你为什么买跑车？
女儿男朋友家里很穷，要不要让他们分手？
javascript实现数组随机排序?
随着各种前端MVVM，MVC框架的流行，jQuery等传统JS库是否有走向边缘的趋势？
github+hexo搭建博客怎么增加评论和浏览量功能？
市面上有很多js教程都还停留在ie7,6等的时代,有什么新的js教程可以推荐吗?
如何评价谢天笑以个人工作室形式签约摩登天空？
在程序员客栈做兼职是什么体验？有成功的么？
西安本地人寻求技术合伙人，网页开发。关键词:电子竞技，招聘。应该去哪里招人？
半路出家前端，投了很多简历都被拒，问题出在哪里？
JavaScript写了太多，该怎么封装？最好推荐一本书，感激不尽！
JavaScript中应该用"=="还是"==="？
你前端实习时得到的第一份任务是什么？
为什么说html和css根本不算编程？
会晕车的人开车是一种怎样的体验？
前端小白前端小白阶段的项目都是在哪里找的~?
参加百度前端技术学院是一种什么样的体验？
一份优秀的前端开发工程师简历是怎么样的？
CV和Resume的具體區別在哪裡？
对于前端设计师而言，掌握css，js，jq等语言是否必需？
联想服务OnlineServiceDelivery部门的主管Jerry是一个怎样的人？
如何欣赏雷鬼（Reggae）音乐？
github上利用jekyll搭建自己的blog的操作顺序？
现在正在学习前端，是否应该写技术博客和建github？应该在上面放些什么东西？
为什么国内高校没有专门开设web前端的课程?
github自己创建了一个项目A，我的同事fork一个B，当我的项目更新的时候，怎么样在他fork的repo上进行相应的更新?
sublime3怎么安装和使用jshint？
gitlab或github下fork后如何同步源的新更新内容？
有哪些简洁明快的Jekyll模板？
新接手一个网站，后台java，前端是ext的,完全不知从何下手?
Iframe有什么好处，有什么坏处？国内还有哪些知名网站仍用Iframe，为什么？有哪些原来用的现在抛弃了？又是为什么？
你怎么理解谢天笑的《剔剔牙》？
三甲医院医院会不会偷偷减少药量？
瑜伽锻炼有什么好处？
胖纸适合吃什么？
热能与动力工程本科热电方向考研转成内燃机方向好考吗?
为什么大多数编程语言只有异或运算符而没有同或运算符？
在不用forifwhile的情况下如何求极差？
一道java面试题，20亿数字的文本排序，取前100？
电子系的学生都有哪些口头禅？
作为一个软工狗，如何明白时钟是如何驱动CPU工作的？
如何看待老师认为迪士尼版花木兰是外国对中国文化的入侵和侮辱?
如果为DOTA2设计一款新英雄，怎么样设计才能体现脑洞？
为什么最近几年fpga变得越发受大家重视了？
如何克服怕鬼？
如何用java程序写出下面的试题，并且能得到正解？
一台PS4就能获得较好的游戏体验，为什么还有那么多人折腾PC？
科学为何有那么多近似计算？这样是不是和科学的严谨性相违背？
移居海外的华人怎么防止自己的子女变成外黄内白香蕉人？
编程语言和牛顿定律哪一个对人类的意义更大？
听日本人说英语是怎样的体验？
有哪些火狐（Firefox）扩展值得推荐？
目前计算机求解线性方程组的极限是多少？或者说计算机在可接受的时间内能对多大的矩阵进行求逆之类的运算？
数学中的sh(x),和sin(x)之间存在关系吗？
长这么大，你人生中最漫长的那一夜是什么？
有哪些玩家打完BOSS发现自己才是坏蛋的游戏？
软件架构中解耦的意义难道是为了频繁的更换架构？
你玩过的游戏中，有哪些命中率极低但一旦命中就会造成非常可怕伤害的技能？
铪元素有什么优点？为什么铪丝能被加工成长寿电极？
现代的人还是不是没有自然进化的空间了？
生活中哪些话可以用一些中二的语句代替，产生让人耳朵一亮的幽默效果？
你的入宅作是什么？或者说你认为哪些动漫作品更适合一个从来不了解二次元的人爱上二次元这个集体？
哪些ACG角色能让你惊呼「他们居然由同一个声优配音」？
怎么评价广东今年的高考作文？
如何用一个1-8随机生成器制作一个1-7随机数生成器？
人工智能到底能有多智能？
mpi_sum是什么函数啊?
英伟达股价创新高，GPU有可能颠覆CPU吗？
有哪些看似贴心，实则难用的设计范例？
什么是数字电路和模拟电路?请用通俗易懂的话告诉一个外行人，谢谢！
硬件乘法器的意义何在？乘法直接乘不就可以了吗。我verilog里编写a*b即可，为什么要移位相加去乘？
为何日语中情感形容词的对象用「が」而不用「を」来标记？
Java逻辑运算中非运算（!）和双等号（==）的执行效率谁更高？
free一块修改过的malloc指针会发生什么？
大学里真的能做到上午上课，下午参加各种社团活动，晚上陪喜欢的人散步吗？
怎么看待「我今天吃药的时候看到一个新闻」这个小测试？
MEM_READ信号有用吗（是不是可有可无）？
双人回合制智力竞技游戏是否都存在先手优势？
外国人学汉语会有哪些语言学上的困难？
働く和起きる可以很明显区分1、2类动词，但働きます和起きます却看不出来，那我怎么知道怎么变形呢？
电子预知开关是关闭的，所以没有电流吗？
你听过最惨的歌词是什么？
清北等顶尖大学是否存在期末划重点等情况?
双马尾美女的最高境界是怎样的？
最小的CPU指令集是怎样的？
震荡电路向外辐射电磁波功率和震荡频率四次方成正比怎么证明？
磁铁失去磁性后，其质量会减少吗？
如何评价清华学生高票"CMU门槛不过和国内浙大南大一个级别？”
如果我们发展出了魔法文明，而不是科技文明，将会怎样？
为什么小学初中学的样本方差分母是n，可到了大学学管理统计学的时候方差分母却是n–1呢？
增加一个维度可以解决问题，有哪些经典案例?
光的强度与此刻的振幅有关，如果双缝干涉的时候，那么在光屏上的中央明纹是不是一直在闪？
电磁波（不一定是平面的）的电场、磁场、波矢、能流的方向到底有何关系？
你被毁过自己做的，参与的最精心的事物是什么？
怎么看待这篇朋友圈文章？
在dos里-10为啥用F6表示？
请问三维空间是指那三维？是长度，数量，温度，还是长，宽，高？
星际争霸中地球到底处于一个什么位置及和三族关系？
常用的软件里面有哪些有意思的彩蛋？
如何跟策划解释为什么不能用汉语拼音作为类名和方法名?
有哪些没有第一部，直接就是第二第三第四的作品？
怎样看待「病人在高浓度氧舱内吸烟被烧焦，家属向医院索赔」？
电路理论中，「等电位」的两点间一定没有电流吗？
在电磁学中，什么是线性均匀，各向同性媒质？
考上了清华大学，如何使用清华的头衔去赚钱？
在理想状态下，CPU需不需要工作在一个时钟下？
你见过最惊悚的女生卧室？
如何在知乎上答出高票答案？
正弦波叠加能量问题，哪里出错了？
清华经管脱单为何如此难？
噪音和乐音的区别是什么？
「拍两下手然后出个熊」的游戏是谁发明的？学名叫什么？
求Σi^k的和(k∈N*)?
如何在一个暑假内养成良好的习惯，下学期当学霸呢？
为什么数理逻辑定义真为1，假为0，而不是相反？
清华各院系前十什么感受？
卷积的物理意义是什么？
单个电荷运动产生的磁场问题？
现代人体的骨骼结构接近完美吗？
学生物是去港大读本科好还是在北大读本科好？
听说男性的想象力丰富得超乎女性的想象，怎么样能让我理解男性的想象力程度？
清华大学大一新生学习的内容？
光是一种电磁波，光有偏振，那其他电磁波有没有偏振？
高中生出于什么动机不肯穿校服？
圆极化波也可以均匀平面波吗？如何详细的解释？
如何看待「知乎上都是装逼犯」这句话？
你在基础学科中得到哪些感悟？
关于吃狗肉，这个逻辑是否有错误？
一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因为一滴清水的存在而变清澈，原理是什么？
怎样才能做好电路实验？
生男生女数学概率问题？
如何只用一句话装作你们行业的专业人士？
为什么看上去WarCraft的世界历史要比StarCraft的复杂得多？
给定一个长度为n的数列，将这个数列按从小到大的顺序排列。1<=n<=200。怎么写出程序？
如何牢记每个月的天数？
为什么崔永元之流仍然有生存空间？
如何向小孩解释，为了高考的两道选择题，把他的民族从汉族改成少数民族？
为什么我学的教材上说增函数是导数大于0？
石头剪刀布，反悔继而提升游戏次数后获胜的概率?
你所在专业的「四大名补」是什么？
清北以及其他顶尖高校的高才生寒暑假都做什么？
被清华大学劝退是怎样的体验？
那些复杂的折纸艺术是怎么想到的？
只用同一声调的字可以造出哪些句子？
如何认识清华大学电子工程系三字班的一个同学。?
为什么进化选择用视觉感受电磁波，用听觉感受机械波呢？
清华大学的学生中有80%的人是过目不忘的，这个是真的么？
能让男性从心底赞一声“好女人”的生活细节/影视桥段有哪些？
为什么人们对吃金鱼感到恶心？
我学编程为什么难？是思维方式不对还是学习方式不对？
既然安培力是洛伦兹力的宏观形式，那为什么洛伦兹力不做功，而安培力却能做功?
《尸鬼》中人类最后集体屠杀曾经是同村人的尸鬼时是什么心态？
辩论赛，正方观点：当反方比较好，反方观点：当正方比较好！这个诡异的节目视频有吗？
想要体会“麦克斯韦方程”的美，需要具备哪些知识？
如何评价东京食尸鬼的op《unravel》？
徒手码一千行以上代码是一种怎样的体验？
能否给一年级的孩子通俗易懂地解释密度的概念？
一个艺术类大学的女生如何在不爆照的情况下认识清华理工男？
人、冰、水哪个密度大，怎么好像自相矛盾了？
清华大学学生群体的不足之处有哪些？
如何看待「清华现超级学霸」课程15门100分4门99分，有人唱衰有人赞叹的现象？
为什么常温下1L水的质量是1kg，巧合吗？
总觉得自己无所不能，各方面都很优秀，怎么办？
音高相差一个八度是指在频率上变化还是振幅上变化？
Cantor关于实数不可数的对角线证明的正确性？
有没有等价无穷大之类的，如果有请举例谢谢？
算法到底应该怎么学？
仅用一张纸就折叠出纸袋的方法？
有没有真正的简单易懂的手工折纸玫瑰教程？
行列式是由解线性方程组产生的一种算式，可为什么线性代数教材上是先介绍行列式再讲线性方程组？
奥运冠军为什么可以保送到清华？
北方的东西南北方向意识是否比南方强？是因为历史的原因么？
把装着土豆的箩筐摇动几下，大土豆往往会抛到上面来，小土豆则沉到筐底，这是为什么？
电磁炉上可以放什么锅？
有人摸过电吗？
以光速0.98倍光速宇宙旅行5年后回来只过了1年，是真的么？
大家对知乎卖萌的现象怎么看？
这种新型发电的方法哪里违反了能量守恒？
宇宙既然是不连续的，那为什么圆周率还是无限的？
复矩阵相似于对角阵一定要特征多项式没有重根吗？
除了minecraft还有那些游戏世界设定有自己的物理定律？
分享的本质是什么？
顶级的产品经理是需要做到万能么？
为什么联想能收购摩托，而华为却不能收购黑莓？
为什么任天堂一直不将自己的游戏放到iOS和Android上？
「Instagram」应该怎么读？
如何评价电影《地心引力》（Gravity）？
为什么天涯和猫扑这种BBS类型的网站会在中国长兴不衰？
任天堂前任掌门人山内溥的去世为什么产生的社会反响如此小？
陆琪的微博每天都发大量的语录式情感段子，每日更新且不重复，他是怎么做到的？
出售设备和服务部门给微软之后诺基亚还剩什么，接下来会如何发展？
为什么百度的UI做的那么难看？
Amazon为什么不在国内推出Kindle？
为什么DotA或Dota2玩家与英雄联盟玩家经常争吵？
中国iPhoneapp的前十大营销渠道是？
设计界同行如何评价罗永浩锤子科技SmartisanOS的logo设计？
什么时候入iPadmini才是好时机？
怎么看待索尼（Sony）在21世纪初的衰弱？
张小龙和微信有什么不足？
日本的產品，是從何開始，原因為何，逐漸失去了昔日經典、高級品、引領潮流的感覺？
当初Android刚火的时候，为什么Nokia不采用，却依旧钟情于塞班？
从一个产品经理的角度，如何做好一个团购网站？
碟中谍4中的沙暴是真的吗？
生产日本第一台收音机的企业发展成了夏普；生产韩国第一台收音机的企业发展成了LG；生产中国第一台收音机的企业却没有发展成跨国公司，请问这是为什么？
为什么Nokia迟迟不推出搭载WP7系统的手机？
webOS平板面对iPad2如何弥补软件上的劣势？
2011年5月iPad2在中国正式开卖后的第二天，北京三里屯苹果店出什么状况了？
国内的团购网站都在烧钱，是不是网络泡沫？
RIM（Blackberry）是否会重蹈Palm覆辙？
HP的约翰∙鲁宾斯廷（JohnRubinstein）是下一个乔布斯吗？像在哪里，不像在哪里？
大家感觉Palm的webOS系统怎么样？
白色iPhone4的上市和iPhone4S的发布离得这么近意味着什么？
如何全面评价《纸牌屋》女主角ClaireUnderwood？
剑桥雅思真题怎么用？
怎么能在旅行时拍出不那么「游客照」的照片？
这是金毛还是拉拉？有能分得清的吗……？
为什么总有人宁可被推上高地也死不投降？
养的宠物去世，怎么才能不难过？
有个会玩lol的女朋友是一种怎样的体验？
请问网一白银1双排思路？
如何评价张柔“我为什么要旗帜鲜明地、不留余地地反对冯大辉”？
有没有哪首歌是你每次听都觉得，一定要在婚礼上使用的？
Trello与Teambition的优劣对比？
求一张专辑封面，上面原子弹爆炸的背景？
如何系统地了解LedZeppelin？
从台湾百佳专辑里精选20首歌？
如何安利朋友一首歌？
你看到哪个作者的名字就觉着这是作品质量的保障？
我今年毕业，毕业设计课题是面对微博的实体自动挖掘系统，我该从哪方面着手呢？
如何看待关于2011年《非你莫属》节目中的「诺贝尔哥」郭英森的报道？
为什么感觉上了大学静下心读书成为一种奢侈？
python识别验证码？
虾米一张专辑里的一部分曲目下架是什么情况？
想知道你们学习时会听的歌曲有哪些？求推荐！？
有哪些优秀的使用HangDrum演奏的专辑或者单曲？
新专辑都变成了数字专辑是不是好事？
拥有自己特别的歌单是怎样一种体验？
如何评价木马木玛谢强?
如何评价李宗盛的新歌《送你一首过年歌》？
怎么评价吴莫愁的新专接近无限？
如果你想在临死之前听最后一首歌，你会选择听什么？
为什么豆瓣关闭了apikey的申请？何时对个人开发者开放API？
节奏欢快又好唱的歌有哪些？
有哪些音乐论坛/社区值得推荐？为什么?
豆瓣广播app不能登录，提示邮箱格式不对，怎么回事？
产品更新日志？
现在生活中最让你兴奋的瞬间是什么？
听什么歌解困？
2015年，你学会了什么？明白了什么？
2015年你做过最正确的决定是什么？
有哪些贝司弹得特别好的歌？
音乐个性推荐可以实现吗？
关于编程学习的书目选择？
上海有哪些欣赏爵士乐的场所？
如果你是虾米网的产品经理你会增加什么功能？砍掉什么功能？为什么？
Rap（说唱）在中国的起源？
有哪些值得推荐的关于迷幻音乐的乐队和专辑？
SQL和QT区别是什么？用哪个开发小游戏比较好？对于初学者?
如何评价CarlosSantana的新专辑ShapeShifter？
哪个团队协作工具好？明道，teambition，tower？
日常工作用什么团队协作软件比较好？
是什么因素造成虾米唱片评分普遍比豆瓣高的现象？
2015年上半年你最爱的一张唱片是什么？
小米小盒子为什么一直在上传数据？
ac/dc主唱的那种声音是如何发出的？
有哪些和AC/DC风格类似的摇滚乐队？
汪峰是如何写出这么多质量如此高（个人观点）的歌曲的？
有哪些电影配乐非常贴切地运用了大量摇滚曲目？
轻单为什么失败？如果是你做轻单，你会如何定义产品和运营方式？
讲C语言内存管理的书籍或者博客？
百度空间即将关闭，有什么工具能够将整个个人博客完全离线存档？
如何欣赏日本浮世绘？
没看过世界名著是否丢人？
求大神指导tcl电视如何能安装apk？
电视盒子如何安装软件？
长时间饮用咖啡是怎样的一种体验？
ffmpeg怎么读？
有哪些关于茶、咖啡、红酒的入门好书吗？
有哪些值得推荐的类似知乎、豆瓣的网站？
怎么反驳「我这人说话就是直，你不要生气」？
AndroidApk如何反编译得到Java源代码？
怎么样编译Unity3DMonoforAndroid?
为什么有关咖啡的问题里面没有人提到Geisha？常被提及的Robusta又是什么品种？
冬笋、春笋如何去涩味？
适合小团队的知识库软件有哪些？
如何看待《我是歌手》第三季第二轮第二场竞演（淘汰胡彦斌的这一场）前后，虾米音乐两次更换主题的情况？
从心理学角度看，拖延症的形成和某一种婴幼儿时期的经历有关吗？
哪些网站有比较系统的黑客教程？
心情烦燥的时候该做什么，怎么避免一直烦下去？
打开靠谱助手用一会儿之后电脑就变得非常的慢，非常的卡，导致需要直接按电源3秒来关机！怎么解决？
如何快速获得一个轻单的内测名额？
有没有轻单邀请码？求？
如何评价梁欢的微博中说的「去年大概听了1400多张专辑」？
有什么适合单身人士的咖啡机值得推荐与购买？
设计师在工作中通过哪些方式获取灵感？
你所在的企业或组织是如何进行知识管理/分享的？
亚马逊中国上有哪些Kindle电子书值得推荐？
Android方面的音视频处理？
利用爬虫技术能做到哪些很酷很有趣很有用的事情？
绫辻行人的馆系列能否不按顺序看，哪本最好看？
如何看懂英文文献？
AndroidL所谓的支持64位是只局限在ARM构架还是可以兼容X86构架？
如何评价Train火车乐队？
如何买到便宜的hhkbpro2？
aws如何购买一个月的ec2？
你是如何坚持读完自己的第一本英文原著的？
想买一本安卓的教程书，什么样的比较好？
欧美音乐分类中的Alternative是什么意思？
鼓三儿张永光是什么原因去世的？
上海哪里有好吃正宗不算贵的日本料理？
小米手机怎样开启hierarchyviewer？
你是怎么发现互联网上的「新产品」的？
Android驱动开发应该如何入门和学习成长？
做Android驱动开发需要了解哪些方面的知识？
中期唐氏筛查如此不靠谱，为何现在医院还在要求做，而不是使用其他更加准确的技术代替？
哪些产品体验极佳却没多少用户？
孕妇怀孕期间看哪方面的书好？
PsychedelicRock和AcidRock有什么区别？
有哪些迷幻摇滚的佳作？
哪个乐队的迷幻感最强？
妹尾河童老师的作品集最喜欢哪一本？
在上海应该如何过感恩节？
如何评价李志新专辑《1701》？
喝咖啡到底会不会上瘾?
除了Timberland的大黄靴，秋冬季男生还可以穿什么鞋？
为什么梦龙一直卖7块钱很多年没涨价过？
这两年出了什么优秀的中国摇滚乐队吗？
如何学习Objective-C语言，这方面最好的书有什么？
为什么文人相轻特别严重？
如何评价一位捧哏演员的水平？有哪些非常优秀的捧哏演员？
instagram怎么上传头像？
有哪些好吃的巧克力？
翻唱的BobDylan的歌曲有哪些值得推荐？
中国为什么频繁地出一些显而易见的烂片？
如何写好ReleaseNotes？
轻量级的实时在线协作文字编辑服务，有哪些值得推荐？
与Tricky合作并签约其厂牌的英国华裔女音乐人FifiRong是谁？
有哪些一流的中文流行歌曲作词人？他们各有什么强项？
GratefulDead是个怎么样的乐队？
中国现在活跃的金属乐队有哪些？
德国从后60年代至今出现过哪些经典的金属乐队？
硬核和金属有什么区别呢？
结婚前女友提出10万彩礼，我该怎么做？
有哪些好听的雷鬼（Reggae）音乐推荐？
有哪些国内及世界著名的后摇乐队值得推荐？
Aerosmith哪几张专辑最棒？
为什么GratefulDead很喜欢用骷髅形象做专辑封面？
感恩而死（GratefulDead）乐队的歌UncleJohn'sBand的歌词怎样翻译比较好？
iPhone上你觉得有哪些值得付费购买的应用？
Trello怎么读？
趣味有高级和低级之分吗，如何鉴别？
有哪些只发行了很少的专辑却获得了极高历史地位/荣誉/认可度的乐队？
在华语音乐中，有哪些过于「赤裸」的歌词？
有哪些钢琴布鲁斯的器乐专辑值得推荐？
BessieSmith跟B.B.King的音乐都是Blues，为什么听起来差别那么大？是什么因素决定了一首音乐属于哪个乐种？
如何区分爵士乐下各种细分的种类？
RockBlues你倾向推荐哪些乐队与歌手？
中国有哪些根源摇滚乐队（RootsRock），蓝调摇滚乐队（BluesRock）？
你为什么喜欢喝酒？喝酒给你的生活带来了哪些改变？
为什么在不同国家会有不同的咖啡烘焙方式？只是口味问题还是跟文化有关？
IT圈里有哪些经常被读错的词？
chateaumoulinathautmedoc2005年的红酒怎么样？
《城邦暴力团》有哪些看点？
你对听外国摇滚、金属却不知道歌词在唱什么或者觉得歌词不重要的观点怎么看？
怎样购买到高品质的葡萄酒？
中小规模的红酒网站，如何解决配送问题？
有哪些比较好用的翻译工具？
为什么狗总要咬鞋子？
网上有哪些专门听或者合法下载古典音乐的地方？
知乎上面有化学方面的科研工作者（chemist）吗？
有什么经典的古典乐？
如何区分Soul、NeoSoul和R&B？
如何阅读哲学书？
LedZeppelin1970年演唱会有哪些曲目？
中国古代有葡萄酒吗？“葡萄美酒夜光杯”中的是葡萄酒吗？
互联网产品经理的必读书目有哪些？
去非洲旅游有哪些重点推荐？
有哪些音乐人/乐队写了与乐队名同名的歌曲？
你目前阅读的杂志有哪些？
什么样的简历不被HR看中？
从心理学角度看，为什么很多人都喜欢拆开包装时的感觉？
各个国家的国歌在旋律上都有哪些特点？
如果京东图书半价日发生在美国，会被控告倾销或不正当竞争么？
在音乐领域，“风格”一词经常被滥用，到底什么是“音乐风格”？
据说有一姑娘戴美瞳烧烤，美瞳化了，眼睛瞎了。这事儿有可能吗？有什么科学依据？
如何做好蒸水蛋？
古典音乐的指挥台上出现过哪些著名的黑人指挥家？
如何才能做一名自由职业者？
酒的口味并不好，为什么那么多人还爱喝？
女生听的摇滚谁有什么好的推荐？
为什么国内听独立流行的听众很多，做独立流行的乐队很少？
你对试图用文字来描述爵士乐之听感的尝试这种行为本身，抱以何种态度？
为什么流行歌曲每首歌都是4分钟左右？
你读过次数最多的一本书是什么？为什么要读多次？
哪些书是你曾经读过3遍以上的？
你认为最具表现力的乐器是什么？为什么？
李娜出战参加大满贯是代表国家还是个人？
听爵士乐如何入门？
GratefulDead哪些唱片或歌曲很好听？
每次听到比如COBAIN小酒馆不插电、G'N'RWELCOMETOJUNGLE、don'tcry等经典老摇滚，都难以控制住心底的秘密被掏空一般的感觉，有同感的吗？
什么是福音摇滚（ChristianRock）？
摇滚乐主唱如果不会乐器，应该怎么拗造型？
2011年6月，你打算读哪些书，或期待哪些快出版的书？
有和我一样喜欢电子音乐的吗？如果喜欢，喜欢哪个风格的呢？又有多少人喜欢HIPHOP呢？
如果同一本书在当当、亚马逊、京东、蘇寧易購、快书包等電商的報價都一样。你选哪家？
点点网送电影票这个活动，你觉得怎么样？
在知乎上求微博关注效果大不大？
知乎大量开放邀请后的问答水平呈下降趋势，而Quora上的问答明显水平还是很高，这是为什么？
你喜欢怎样的纸质笔记本？
中国的摇滚力量在哪儿？
举办一个摇滚音乐节的成本大概多少？
现代流行音乐中，摇滚乐该如何分类？
当客户的要求不断的变动，你会怎么应对？
亚马逊（Amazon.com）有哪些你喜欢的用户体验细节？又有哪些不喜欢的？
刺猬喜欢吃什么？
为什么我在新浪微博发了一条说知乎有意思的微博，鼓励我的朋友来注册知乎，然后这条微博就被删了？
怎样多读一些书？
为什么上海的电子乐队多，北京的摇滚乐队多？
痛苦的信仰乐队下一步能往哪儿走？
各位都喜欢上哪去看音乐视频？
你心目当中最牛的吉他手是谁，他有什么特点，你最喜欢他的一支作品是？
如果你的MP3播放器容量只能存放一张专辑，你希望是那张？
创业公司内部如何高效沟通？
点点网什么时候会开放注册？
你喜欢的男装品牌是什么？为什么？
上海季风书园陕西南路地铁站店为什么能在如此黄金的地段开这么久？
上海卖外文图书或杂志的书店有哪些？在哪里？
在上海的互联网初创团队有哪些？
上海为什么那么多随地小便的现象？
京东刘强东高调提出其图书音像部门五年内坚决不赚钱的说法，其深层意图是什么？
为什么拉菲葡萄酒那么贵，国人还抢着要？
现在你还经常登录豆瓣么？常用它的哪些功能或频道？
央视曝光了拉手等团购网站，此次曝光对这几个团购网站及行业前景会否造成大的影响？
如何评价2016年9月7日的苹果发布会？
如何评价一加3？
索尼Z5/Z5P的缺点是什么？
说说大家都见过哪些神车？
什么样的手机才算好看？
有哪些建筑看上去让你觉得很吃惊？
男生数码产品可以多到什么程度？
上海地铁上有安保人员么？如果地铁行使期间有人在地铁上实施了违法行为有安保人员及时制止么？
想买手机，喜欢比较小众一点的，但貌似小众手机不方便维修，该怎么办？
在上海上下班高峰期坐地铁是一种什么样的体验？
你见过的最棒的营销案例是什么？
avplayaer，nplayer和infusepro如何选择？
iPhone6自动调节亮度开关消失是什么问题？
在苹果官网付了1台iPhone6s的钱结果收到两台，要不要主动退还？
如何评价XperiaZ5Compact？
上海地铁值班员是做什么的？
如何评价2015年9月9日Apple秋季发布会？
iPhone6在没激活前记录了走路步数，是怎么回事？手机是8月14号买的？
iphone6无QQ推送？
如何说服女朋友换安卓手机？
iPhone6走几步就无服务。怎么回是。日版有锁？
未来还能买到4.7寸以下配置中上的智能手机吗？
为什么感觉苹果专卖店很大气上档次？苹果专卖店的装修好在哪里？
iCloud有哪些特性是令人无法接受的？
KDDI的Infobara03，以后中国大陆可以用吗？太美了～?
最近想从美国带回来iPhone6，支持移动4G的是哪个型号？不要说，去官网看，看不懂。TT!?
为什么iPhone6不像6p那样大幅提升续航能力？
夏普/Sharp无边框手机AquosCrystal305SH目前能购买嘛，能解锁嘛？
鲁迅手中的笔真的唤醒了国人吗？
读书到底有什么用？
你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
大家看过来，专升本在社会上有价值麽？招聘都要求全日制本科，真的是泪cry~?
从养猫养狗上就能看出性格，有道理吗？
有哪些古今中外的小说是你在高中课堂或语文读本上想深入阅读却没有被选入课本/读本的？
哪些瞬间会让你觉得「世界如此美好」？
山西文科考生，高考380，想走专科然后升本科，想了解下专升本，不想在本省读，有没有什么好的学校？
电影《阿甘正传》给你最深的感受是什么？
如何看待知乎在2016年美国大选中展现的超过主流媒体的前瞻性？
如何评价美国总统奥巴马3月20日至22日的古巴访问之行？
在美国开枪店需要什么手续？
有哪些名字起得很随性的企业？
在中国当职业联赛裁判是什么体验？
历史上有哪些著名挽联？
国内有哪些在琥珀方面有研究的专家？
古文中有哪些和「运动」「健身」有关的词汇？
国内有哪些众筹网站？
如何评价《相征》这个节目？
人人投3000万融资可行性有多大？
如何养蚂蚁？
说起一个省份，一座城市，立马能想起的美食有哪些？
在潜艇中生活是怎样一种体验？
武侠小说里所说的「江湖」在哪里？
我一个大学生学金融的，想承包地种植绿色蔬菜，应该怎样做？
没有宗教信仰的人「祈祷」「祈福」时是在向谁祈求？
女性有哪些优势？
「相濡以沫，不如相忘于江湖」如何翻译成英文？
如何开一家烧烤店？
如何看待2016年10月22日16-17赛季西甲联赛巴塞罗那客场对阵瓦伦西亚3:2的比赛？
智能家居带给了我们的生活什么样的改变？
经济学本科，研究生转法学，可行吗？
准大三的法学院学生，想考西政的民诉学硕，但是专业成绩一直不理想，还有救吗？
施鹏鹏从西政去哪儿了？如何看待施鹏鹏的出走？
有西政考到四川大学法学院的师兄师姐能讲讲动机和感受吗？
国内开设法经济学研究生方向的学校有哪些？
如何顺利考上西南政法大学民商的研究生？求经验。?
西南政法大学考研方向选择，法理or经济or民商？
判断一个开放平台是真开放还是假开放的标准是什么？国内目前有真开放的平台么？
为什么每发一条新浪微博，都会带来1-3个不等的粉丝，而不会带1-3个不同的评论？
什么是自媒体？自媒体具体是什么？
为什么茶叶领域不能做类似于蘑菇街、美丽说这种的购物分享社区？
非计算机专业毕业生如何做简历求职互联网公司？
VANCL推出的帆布鞋对Converse在华的销售是否有影响？
海贝、微群、乐柚，这三家网站的优劣势以及他们未来的发展会怎样？
社会化媒体营销的价值在哪里？
在知乎，回答问题的门槛如何适当降低？
如果京东请一位明星代言，你觉得谁比较合适？
对于新浪微博即将推出的企业账号，大家有什么期待？
为什么群组在国内Social网站都不火？知乎会推出群组功能吗？
如何判断微博等类似平台的信息真实程度，避免被不实信息误导？
如果Facebook能够进入中国，做什么能后发制人？
牛油果真的好吃吗？
2016《士兵突击》十周年如果出续集，你会有怎样的期待？
三星note7国行自燃第三起，附视频，大家怎么看？
贫穷会让孩子感到自卑吗？
如何评价三星发布官方公告称爆炸Note7手机系外因造成？
为什么现在很多人比起日本更讨厌韩国？
如何看待薛之谦？
一般情况下，一个律师愿意成为马蓉的律师并为其代理吗？
这些年你见过最扯的淘宝买家是什么样的？
聚美优品假货传闻是否属实？如果是，是什么造成了假货的出现？
当孩子面破坏孩子的玩具，对孩子有多大影响？
韩庚自爆偷卖租的电脑，会判多重？你们怎么看待他的行为？
有个朋友从不找别人借钱，也不借钱给别人，你怎么看这人？
家庭富裕的女生却一直舍不得花钱享受奢侈怎么办？
会一门二外（除了英语）给你带来了多少额外的收益？
如何把白菜卖到20块钱一斤？
我是一位淘宝小卖家，首次遇到退款纠纷，求指点，会对店铺有影响吗？
遇到颠倒黑白、蛮不讲理、睁着眼睛说瞎话的人怎么办？
月入5K的未婚妻，每月花3K买化妆品，我父母特别不满，我该怎么办？
大学两年读了大概200本书，为什么感觉读书的价值还是没有体现出来？
有哪些物美价廉的淘宝店值得推荐？
设计出来的东西被嫌弃，如何自我安慰？
「上流社会」的生活是怎样的？
中国的朝鲜族是否有「韩国优越感」？
胖子被别人说胖心里什么感觉？
男朋友送房子当礼物怎么办?
我在宿舍打呼噜被室友叫醒，打呼噜是我的错吗？
你是如何看待那些一条内裤不洗穿一年的男生？
你为什么还单身？
陈冠希到底是个什么样的人？
在学校内行走，碰到校外的人称老乡，还要约饭怎么办？
为什么说葡萄酒兑雪碧、威士忌兑可乐很土鳖？
看书极快是什么样的体验？
如何在工作闲暇自学一门外语？
遭遇强奸后我应该怎么处理？
为什么相亲十次九次对方不联系我（女孩）？
本人浙大学生高168，参加G20面试，面试表现可圈可点，最后得知男生175以下都没戏，如何继续生存？
是什么原因让你关注一个粉丝很少的人？
很多女的年龄大了不结婚，其中一个理由是国内男的普遍太low了，即使放水也达不到她们的要求，真是这样吗？
如何评价2016年MDL国际精英邀请赛冬季赛？
幼年时被强暴，去看了医生，被告知子宫在发育过程中已被破坏，怀孕几率为0。？
做梦哭醒是怎样的一种体验？
双眼皮贴贴长时间了眼睛会变成双眼皮吗？
带父母去北京5天4晚自由行，吃什么最值?
女孩子如何露齿笑的好看？
你在闲暇时间做哪些手工？
怎么帮助抑郁症的朋友？
如何为手机拍照作品做后期？
什么是屌丝！屌丝有哪些特征？
正则表达式如何判断一个单词是否为多音节单词？（polysyllables）
国内生物信息学领域或基因组测序相关的创业公司有哪些，其主营业务分别是什么？
在生物信息学中，高性能计算、并行计算意味着什么？
如何用Vim进行Perl编程？
Perl，R，Python在生物信息学中分别扮演着怎样的角色？
在别的生物眼里，看到的人类是什么样子的呀？
单身职场人士如何利用晚上八点到十点这段时间自我提高？
棋牌游戏玩得特别差说明哪方面特别笨？
亲子鉴定是怎么实现的？
如何评价万晓利的音乐？
如何在暑期企业实习和实验室实习之间做选择？
儿童节送女朋友什么礼物较好？
如何评价香港皮卡丘/比卡超抗议运动？
《挪威的森林》中直子与绿都经历了深爱的人的死亡，为什么直子会患上抑郁症甚至自杀，绿却更加热爱生命？
新疆师范大学怎么样？
谈谈你对庄子思想的理解？
中国有哪些好听的说唱音乐？推荐下？
哈萨克语好是一种怎样的体验？
优秀的俄语电影有哪些？
如何评价哈萨克斯坦的总统-纳扎尔巴耶夫？
如何评价高畑勋的作品？
一个音乐盲如何才能听懂莫扎特、贝多芬、巴赫的作品？
网易云音乐和QQ音乐相比，哪个更好用？
怎么有效率的去发现音乐？
哪些音乐有背后的故事？
有哪些导演的音乐品味好？
音乐播放器有哪些推荐？
哪些电影使用了相同的背景乐？
为什么音乐评论不如影评讨论的广？
一定要举办春晚的意义是什么？
两个年龄相仿的中年男子分别称对方爸爸儿子，他们是同性恋吗？
你因为汉语的口音问题闹过哪些笑话？
如何评价范晓萱为《陪安东尼度过漫长岁月》所作的《同步》这首歌?
如何评价许岑？
手机为什么这么好玩？
你认为在我们的周围有哪些很重要却一直鲜为人知的事？
汽车仪表盘有个灯泡里有感叹号是什么情况？
用你学的专业或者兴趣来说句情话?
5人黑打dota2（dota）是一种怎样的体验？
kindle499还是kindleFire？
跑步的同学，有哪一个瞬间，让你跑到满足的笑出来？
作为一只猫，你都养过哪些有意思的人？
为什么现在知乎上有人开始批评Kindle？
做过最无聊的事是什么？
情色但不低俗的文字是怎样的？
上课困到不行怎么提神?
吧唧嘴是家教问题吗？作为一个极度厌恶吧唧嘴的人，怎么有效地劝别人吃饭不吧唧？
有哪些现在值得购买的老款车？
购买25万人民币左右的SUV，如何在Jeep指南者、途观、翼虎中做出选择？
大学生在学校里开什么车显得不那么高调装逼？
被颜射是怎样的一种体验？
为什么洗剪吹门口要装万花筒？
怎么判断自己适不适合在冬天洗冷水澡？
如何对付开车加塞的行为？
为什么「秀恩爱，分得快」？
在南安一中读高中是一种怎样的体验？
如果《纸牌屋》成功是因为大数据，为什么Netflix自制的《铁杉树丛》《女子监狱》等其他剧集却没有大热？
随身带纸巾的男人，算娘炮还是斯文？
学心理学的人会不会感到很无聊？
琅琊榜（电视剧）情节上有哪些不合理的地方？
理解他人的极限在哪里？
美国护照?
美国黑人和白人有收入和生活水平差距吗？
男士给自己优雅的理发是何种体验？
各位在美国有寄过平信回国吗？一般来讲寄平信回国能不能被收到？谢谢！？
管理学与机械工程如何选择？
国学创业项目？
有没有什么事让你放弃原则？
处理单一事态得心应手，但处理复杂事态不知所措。该怎么解决？
技术上讲，基于微信这类移动平台的应用开发，有无可能开发一套工具，使用这套工具让想法、创意绕过开发编程这一环节，直接做出可实现某一功能或目的的产品？
手机App应用后台搭建在哪儿？求推荐。
我想自杀，都会解脱？
《三国志》或《三国演义》最让你感动你的话有哪些？
如何看待中国人在圣诞节开房的现象？
做什么事时，第一视角是最特别的体验，而别人永远都不能体会的到？
移动互联网未来的发展格局应该是什么样的？
怎样看待朋友圈玩"XX点名，不点够十个会倒霉"这类人？和当年QQ空间的不转不是中国人相比又如何？？？
对中国历史很感兴趣，有哪些学习方法、书籍、影视剧推荐？
你的观影看书听歌游戏生涯中最奇怪的一次泪点是什么？
英语学的好的人是一种怎样的人生体验？
如何快速破解压缩文件密码？
抛硬币出现正反面的概率由1：1变为1：2会怎么样？
比起好久不见更能代表思念的应该怎么说？
两个非常相爱的情侣，都中了剧毒，解药只有一枚能救一人性命，怎么做出最优的策略呢？
日本右翼分子为什么一直不承认历史，是我们夸大么？还是什么原因？请详细说明。？
大家都用什么小说软件?
家有藏书万本是怎样的感受？
如何使点击网页中的按钮时能打开自己指定的任一网页，如点“腾讯网”时打开的是“新浪网”，这是木马技术吗？
你认识的有钱人，他们是怎样的生活？
怎样靠一个app的创意创业？
为什么南京大屠杀的日军会同时泯灭人性？这是一种怎样的心理状态？
如何看待童书业认为的“元朝统治阻碍了中国资本主义萌芽.使中国封建经济停滞下来，甚至倒退”这一看法?
实习生刚进公司不久无意识的就给老板留下很差印象，接下来该怎么办？
想自杀，但是又惧怕父母无人养，我不知道如何面对。?
大家帮我做一个LOGO或者改一下字体？
五个半月小宝宝，听天空之城和鲁冰花两首歌会哭...停掉就安静了...这是为什么?
沒有編程基礎的人學習到能上崗工作需要多久？
老公三天前检查发现癌转移到肝脾肾。医生不建议化疗，我该如何和老公说用好剩下的时间，?
不被人需要是怎样的一种体验？
为什么我的手臂看起来挺有肌肉却做不了一个比较标准的俯卧撑？
如何评价beginStudio这样的青少年（00后）开发团队？
二进制起源于中国，外国人承认这个吗？
什么尝试能让北方孩子体会一下从没见过雪的南方孩子见到下雪的喜悦？
在彭博(Bloomberg)工作是怎样一番体验？
「自杀者一定下地狱」出自哪个教理或者法条？
为什么北京这边的校服都那么丑？
从小就是“别人家的孩子”是一种怎样的体验？
火影完结了，如何评价《火影忍者》这部漫画？
你为什么不喜欢金庸小说？
一个一旦有目标就不顾一切去实现的人存在么？是一种什么样的体验？
安卓的侧边栏是一个好的设计吗？
有谁知道RGB颜色的规律啊？
一出生就背负着使命是什么体验？
有什么漂亮好写的纸质日记本？
为什么有的网站电话号码会用*号代替，点击后才可以看到完整号码？既然点击可看是不是多此一举？
第一个英汉词典是如何写出来的，人们如何将英文和中文一一对应？
可以不用任何工具把头发扎起来吗？
如何破译以下密码……？
何为欲望？
中国人的素质有问题，到底该实施什么政策才能提高中国人的素质修养？
知乎的搜索功能为什么这么烂？?
亚洲男人很弱吗？为什么更钟情于智低，顺从，精神上缠着绷带的女人？相比欧美男人，他们更喜欢相反特性？
为什么觉得身边有人喜欢在社交平台上使用繁体字很装逼？
男人在心爱的女人面前智商真的会变低吗？有什么依据？
如何回应“永远有比你更努力天赋更好的人”？
论：临近期末，硬盘崩溃资料全部丢失是一种怎样的体验？
欧美人真的不闯红灯吗？
有什么非常棒的华语电影呢？
为什么感冒病毒都是h什么n什么啊？
作为一个码农，究竟是什么原因导致一线和二线城市工资差距如此之大？按当前趋势，以后差距会不会有所变化？
有人愿意和我一起戒手淫么？每天匿名回答这个问题，坚持下去！！！！?
怎么界定再不疯狂我们就老了中疯狂的含义？
4g的空u盘和4g的空u盘里面放了4g的电影，哪个重呢……？
怎么能使一个无神论者产生依属感，不再空虚。?
对于有些在美国留学的中国女生找男友只想找外国人怎么看？
有木有英语和设计交叉的行业?
灵命强的基督徒的生活是怎样的？有主同在是怎样一种体验？
老师说印度人讲英语很正？为什么我觉得听起来怪怪的？
12岁男孩子孩子对性感兴趣，怎么跟他说比较合适？
为什么现在很多网站、系统都要短信提醒？直接app提醒不行吗？
你如何看待一个只想自己太累，只想在小城市找个安逸工作的，一个月两三千，不想外出打拼的男人？
想去暴雪美国(Blizzard)当游戏设计师，应该怎么规划自己的学业？
真正起到过帮助你一句话是什么？
如果太空是真空的，那么没有物体对太空船产生反作用力，它是怎么运动起来的呢？
有人像我一样觉得夜晚的大海是很恐怖的？
这些手机销售前端页面用了哪些技术？
是不是学历越高，以后的收入越多啊？
请问夸父追日这个寓言故事里面可以深思的东西？
你最颓废的时候是什么样子的？
新中国成立后，中国跳出了历史周期律了吗？
如何正确认识现阶段中国的国情？
英文数学题？
程序员的烦恼有哪些？欢迎程序员来吐槽啦？
为什么无偿献血不被理解?
向外国人介绍中国的什么好？中国有什么突出的事物吗？
猫咪会用嘴巴呼吸么？
很受欢迎的女孩身上必有的品质？
你做过的最恐怖、最有趣、重现次数最多的梦？
有人说我的长相很官方，大家帮忙分析一下是什么意思？
中国古代教育体制的演变和发展？
为什么有的人书桌上的书摆的特别整齐，但基本不看？
说说你第一次遇见到你喜欢的人时的场景？
情感上的心痛在生理上的反应到底是什么？
如何理解「当一个线上服务是免费时，你就不再是顾客，而是产品本身」的观点？
创造计算机病毒的目的是什么？
想去中关村入手一港版MacBookPro，有什么需要注意的，怎么鉴定机器为原装港行？跪求大神们指导！跪谢！？
灌篮高手里樱木花道一周练习投篮2W次，现实里有可能做到吗？
儒家思想还在中国大陆教育界盛行么？
睡了8小时，但一天到晚还是想睡，很累，这是一种什么样的情形？
老师说三角形是最稳定的结构，所以小三是爱情里亘古不变的主题吗？
曾志平先生，您可以过来看一下吗？
大家的初恋在多大时出现？
删32？
喝牛奶上瘾是怎么回事？应该戒掉吗？怎么戒掉呢？
如何在父母的打击下保护自信？
带有Shing或者Sing怎么去改英文名？
一个女人貌美如花但说话白痴到你想吐，另外一个是会写诗能够谈笑风生的才女，但丑的无以复加，你会选择哪个？
objective-c里怎样比较两个字符串是否相等？
女孩去健身房跳舞需不需要请私聊？
恕我愚昧解不出这道题？
美国网站怎么知道我是中国人？
如何成长为美国最高法院大法官？
怎样看待人类一边呼吁保护动物一边吃着小动物？
苹果为什么始终不采用智能笔手写输入技术？
会发明出百分百准确的测谎仪吗，如果成功研发出对社会有什么影响？
时间是怎样流逝的，时间的流逝代表什么？
听2000元的耳塞是种什么样的感受？与1000元的有什么不同？
和年长的人怎么聊天才不会尴尬？
佛教和基督教冲突吗？
如何让代码写的有艺术？有哪些好的编码习惯？
笔记本电脑在中关村航天网苑被邻座偷走了求助？
演讲主题为面具?
跟妹子结对编程是一种怎样的体验？
谁能通俗的解释一下什么叫量子纠缠？
为什么沙僧不喊孙悟空——猴哥？
怎样在一个月内读完一本书？
一个月花在买衣服的钱有多少？买衣服的频率是？回答的朋友加上自己大概赚钱多少哦
在地铁上如何得体搭讪妹子留下联系方式?
怎么评价罗织经这样一本邪恶文学？
如何说服母亲，我该有自己的生活？
为什么网页上有时要输入验证码，有时又不用，为什么要验证码，验证码的作用是什么？
如果真的有平行宇宙的存在，那么是否精神分裂者是正常的，只不过他们是生活在另一个世界罢了?
如何摆脱牛皮糖般的无聊男人?
我喜欢过的或者有过感觉的女生都有一个共同特点，就是他们都有男朋友，怎么办？
拔智齿有多痛…我长了2颗，不疼，只有上火才会发炎，要拔吗？拔了脸真的会瘦吗？
如何培養女朋友運動的習慣?
iOS社交化分享插件哪个好用?
如果宇宙终将毁灭，人类终将灭亡，那我们现在的奋斗有什么意义？
知乎是不是应该学习一下stackoverflow，能给问题投票，关闭无建设意义的问题？
如何与女友克服异国五年？
能否在软件UI中实现字距微调、标点挤压以及自动防孤字？
关于大学爱情？
transparentblack是黑色吗，怎么理解？
如果小说作者看自己的小说觉得无聊，那读者也会觉得无聊吗？
严于律己，但是做不到宽以待人怎么办？
基督徒能练瑜伽么？女基督徒一般都怎样锻炼身体？
为什么大多数人不愿当学霸或者不愿承认自己是学霸？
为什么中国的历朝历代都是窝里斗的历史？
英国留学生如何赚钱支持生活？
人和人相处为何要互相伤害？
在做听力练习或看美剧时如何区分can和can't?
美国人用热水瓶吗？
如果非常非常想念一个人但不能告诉TATA会知道吗？
毫无指望的爱着一个人是什么感觉？
当年Skywalker是怎么翻译为天行者的？
为什么用“W”代表“万”？
Windows有哪些OSX没有的优点？
想组个5人团队参加齐鲁软件设计大赛中的html5创意应用，从事什么方面的开发比较容易？
怎么减轻张智齿的疼痛?
为什么中国大学有这么多学来没用的必修课程？
国外域名注册有没有好的推荐？
男人被女人骂‘你是不是男人’的时候最想做什么?
印度人为什么总给人一种很奇葩的感觉？
暖男一定是大厦暖气吗→_→?
学习编程语言的顺序最好是怎样的？
如何提升女友的精神层面？
一般人大约多久洗一次牙比较好？
学习好的人为什么会好好学习？
有什么方法可以有效治疗刷知乎，刷微信，刷微博的手贱毛病？
那些被对方以死要挟不肯分手的人是种什么样的体验？
为什么人类已经知道近视的病理却无法治愈近视？
为什么那么多国人都热衷苹果机，国产机性能就真的比不上嘛？(我也用过苹果机，也没觉得多好啊)?
女生獨自出國旅行的安全注意事項?
俯卧撑是否近似于自身体重重量的卧推？
你有没有遇到过让你觉得你被这个世界温柔相待的时刻？
程序员coding用什么配置的笔记本比较好？
台湾同胞们在用跟大陆同胞一样的屏幕、字体大小设置看网页时候会不会觉得更累眼？
美国人如何看待体罚孩子的行为？
为什么人们宁可接受虚假的美好，也不愿意面对残酷的现实？
激光矫正近视、ICL手术、OK镜以及普通市售的硬性及软性隐形眼镜，各自的区别和利弊有哪些？
年轻人为什么要故作成熟？
自己是反社会人格该怎么办？
一个人非得和社会上的人一样的活着吗？
天主教、东正教、新教、英国国教目前在世界范围内的具体状况如何？（主要覆盖地域范围、人数比例等）
26岁了，初到北京。必须找个找工作。是找哪个挣钱多的，还是该考虑职业发展方向的工作？
没有做过某件事的经验，如何体验做这件件事的感觉？
男女之间有没有无私的真爱？
想问我是得抑郁症了？
在interstellar中，如果引力越强，时间越慢，男主进入黑洞前时间岂不是无限慢？于是就不可能进入黑洞？
生活中会有虫洞吗？
一个男性，如果在他的微信晒自己的照片说明什么？
追一个人的感觉还记得嘛？都是怎么开始的？？
黑客有可能黑掉普通的家庭电路吗？
在多年创业的过程中，你经历过哪些被收购的机会？
老是觉得男友幼稚，不太自信，觉得他配不上我，怎么破？
“中国人奴性论”这种说法是从哪里来的？
如何优雅地拒绝别人的追求，又不伤害对方的感情？
如何避免生活中循环往复的无聊？
如何变成会考高分的人，总感觉很努力，分数总不高，郁闷?
你知道哪些专业说明手册、操作手册上没写出来的方法、技巧、功能？
在读软件工程专业大三学生，喜欢算法，如何在国内读研，出国和工作之间选择？
知乎问题的评论数为-1是什么意思？
星际穿越的休眠舱为什么是泡在水槽里的，图里的瓷砖又是怎么一回事？
看到之前一个说法：你不是书读的少，你是经典读的少?
对于一个不算纯新手的安卓开发初学者，目前比较可行的提高技术的方法是？
越来越感觉到文字或是词语，更多的不是表达思想，而是某种程度的限制！这种想法对嘛？（不是词穷的意思）?
为什么那么多已经消亡的文明都曾有末日预言，反观预言书也十分发达的中华文明却不见这类末日预言？
出家的人抛弃了七情六欲家人朋友是大爱还是自私呢?
七情六欲的七情和六欲指的是哪几种?
如何从心理学角度分析中学生“明知道不会走到最后甚至她不会答应我却还选择去追她”的心理?
游戏对于人的意义是什么？为何在绝大多数情况下玩游戏都被视作无所事事甚至不学无术？
为什么中国人一定要读道德经？
太极和道德经有什么关系么？
战争泯灭了人性，还是还原了人性？
心理学能研究出人性吗？
大学混得不好的人在社会上也会混得不好吗.？二者有必然联系吗。
国富论是否还适用于21世纪？
古罗马人冬天真的不穿衣服吗?
有没有一些隐晦一点而又温暖的告白，而不是简单的一句我喜欢你？
文学作品的思想性是否是只有结论，而没有论证的？
如何评价TomHooper的《悲惨世界》？
如何改变单身的心态？
普通大学毕业生，想创业家里不支持没有资金怎么办？
朋友闹矛盾后到底应不应该联系？
哲学问题的本质是否是语言问题？人类没有语言是否可以思考、有实证吗？
如果世界的本质是复杂，能否用复杂来处理复杂？人类能把握复杂吗？
人类残杀动物，与其他动物之间的残杀本质一样吗？
美国人的表达方式和中国人有什么不同？
如何理解文中话语的意思？
美国有类似qq游戏一类的游戏？
长篇小说投稿时是否寄全文？
你听过孩子说过那些可爱的话？
在美国是选择organic牛奶还是有artificialflavor的soymilk豆奶？
从哪些细节上可以看出网游公司对自己的一款网游已经绝望？
你犯过最让你过意不去的错误是什么？
为什么现在还有那么多人用繁体字，除了老一辈的人其他人用繁体字的心态是什么？
为什么用IE浏览器登录知乎的时候一直提示输入验证码，输了十几次还是无法登录？
为什么美国人均收入高，物价却相对较低？
用户如何合理浏览网站，自动过滤不合适的内容？浏览网站和看电视的区别？
执政者与国家气质是怎样的关系？执政者阶层是否决定国家气质？可不可以认为土豪和劣绅主宰了这个国家的气质？
我不懂技术，怎么能让技术合伙人保持忠诚呢？
为什么在我国找不到那种让人觉得“有意义的”行业，发达国家真的像看起来那样么？
如果同卵双胞胎自出生以来就接触一模一样的事物接受一模一样的教育会成为一样的两个人吗？
有没有防止狗在轮毂，轮胎尿尿的方法？
大家在玩节奏大师吗？
为什么中国的饭桌上都要喝酒？
该信什么宗教好呢？
“能让父母感到自豪，才是你们做孩子最成功的地方。”这句话对么？
推荐一些能增长人生智慧的书？能塑造积极的三观的那种
女友戴了不是男友送的戒指出来约会，男生会觉得好奇吗？
爸爸出轨怎么办？
上大学一年了我的人生毫无头绪，我想去别的不一样的地方，我希望找到我的意义所在，我想出国读一年试试看?
喜欢上很受欢迎的男生怎么办?
五千元左右买个什么手表适合年轻女孩？
男生送男生什么礼物？
跟女朋友去北京现实么？
为什么男同学在ktv里抽烟，会导致我有熏眼睛的现象？而其他人没有这种状况？
为什么年龄越大越不想去更新个人主页的动态，甚至是不敢？
英文中的中文内容的读音要模仿外国人的腔调吗？
设计类似于开心网农场偷菜这样的网站需要哪些计算机知识？求大方向解答?
日本人看抗战片是什么感觉？
哪部动漫作品所描绘的世界是你最为向往的？
如何通过网络头像初步判断一个人性格？
男朋友信教，我不信怎么办？
孤独是可以享受的吗？如果是，如何能享受孤独呢？
国内互联网的最大前景是在游戏，应用，还是社交呢？
一个准备写小说的大学生应该阅读些什么书籍？
关于美国州治的办法与周朝时期的分封制的区别？
有没有人告诉过你女人是一个很奇怪并恐怖的生物？谁告诉你的？什么情况下？你怎么看？
如果facebook被解禁，你第一个关注谁？
大学想学物联网工程和通信工程哪个好？
成年以后，父亲充当了你生命中什么样的角色？
当年老师、父母、同学都是如何看待你高考失利/金榜题名的？
在PC上如何下载网易公开课？
新入的东芝q300ssd4k几乎无速度什么情况？
斯里兰卡在发生水灾，7月初想去旅游，会受影响吗？
如何看待北京邮电大学半年内出现五起学生自杀事件？
为何亚马逊中国的售后服务那么差？
入手nexus6p的朋友们，不解锁不root能否愉快的使用？
又口腔溃疡了，可疼可疼！！而且我这几乎是每个月都要有那么几天……吃药都也太顶事。这是怎么回事？怎么破？
假如人的体型和蚂蚁一样大，世界将变成什么样子？
我想自杀，該怎么办？
为什么美剧英剧比国产剧好看？
职场如何避免努力工作但收获很小的尴尬局面？
如何看待亚马逊中国的砍单事件？算是违约吗？
以「不抱不哄，让宝宝哭累了就睡觉」的方法对待1岁以下的宝宝，是否恰当？
和女朋友谈恋爱两年，我花了近十万块钱，买了很多大件的贵重物品，分手后可以要回吗？
是什么让你坚定了你的有神论观点？
现在大一，主修交通工程，是否需要辅修第二学位？(财务管理，金融，人力资源管理)三者那个较好？
怎样的友情协议可以起法律效力？
现在还有多少人玩陀螺？陀螺健身和健身房哪个效果快更实用？
在国内律师有用吗？感觉特别是刑事案件，律师一点用没有？
为什么互联网越来越发达、沟通越来越容易，人们却仍然会感到孤独？
中国大部分人什么时候可以用上正版Windows？
在这个社会，读法律有什么用？
魅族是如何掉队的？
你会跟另一个你相处得如何？
高中开除在学校发生性行为的学生情侣是否合情、合理、合法？
为什么日本不敢违反宪法直接偷袭发动战争？
光为什么不受风的影响？
红绿灯上为什么要加罩？
怎样能让好感久一点，怎样能彼此珍惜。?
目前腾讯对靓号是否有规划?
强调粤语的母语地位对广东外省人才在广州就业有什么影响？
量子的不确定理论是科学还是骗局？
同学向我炫耀成绩，我该如何回应他？
移动应用QQ情侣使用体验如何？
宠物如何继承主人的遗产？
哪些单反适合入门者？
如果，你爱的人她现在并不能接受你，她说两年后如果大家都单身我们就在一起，你应该怎么做？
如何看待学历？年轻人应该去追求高学历吗？
银行柜员见过最奇葩的客户都有什么？
最好吃的方便面（包括煮面），是哪个牌子的哪种口味？
第一次玩Minecraft(我的世界)你做出了些什么疯狂的举动?
养鸡是一种怎样的体验？
第一本让你废寝忘食，一口气读完的书是？
高度近视闭上眼睛不使用装盲人几年以后视力会恢复正常吗？
2015应届大学毕业生因为没有签工作，学校扣留毕业证和学位证，怎样能够拿到自己的相关证件？
孩子还有三个月出生，作为一个父亲该做好哪些准备?
有哪些标志或动画形象可以供宿舍四个人每人一个的图案印在T恤上？
母亲总是买来东西不舍得吃，放坏了才吃，实在吃不了就扔掉怎么办？
谁是历史上最强的刺客？
为何人们会在知乎上免费提供优质答案？
学习了哪些知识才可以说是懂电脑？
2015年初，小学生都在玩哪些App？
知乎正在遭到大规模攻击，作为普通用户的我们应该做点什么呢？
人贩子把拐来的少女妇女卖到山里，为什么受害者逃不出来？
你在《英雄联盟》中遇到过哪些有趣好玩的事？
你是如何度过学习生涯的最后一个寒暑假的？
2015年有哪些值得加入的科技公司？
这几年，大学里物价涨了多少？
哪些Android应用是有「有情怀」的？
为什么有的人吃很多还是很瘦？
替代微信的会是什么？
为什么我很少感到困，如何调节自己每天睡满6小时？
宿舍一哥们闹铃响了却不关，把其他人都吵醒了自己还在睡好像完全没听到，这是什么心理？
如果游戏王中的角色均使用自己系统的竞技卡组会是什么场面？
你对日本侵华看法是怎样的？
真夏夜的淫梦是什么?
什么情况下才会一个人去看电影？
如何评价「女孩子只要嫁得好就很好，那么拼干嘛」的说法？
你是如何转行的？转行容易吗？
你最想推荐哪部电影？为什么？
曾经读过哪本书让你觉得快乐？
在网络游戏中，抽奖的机制是如何设定的，被大家成为“托”的玩家是如何运作的？
强奸对女性的伤害有多大？
你五年前的偶像是谁，为什么喜欢他？现在还喜欢么，还是变成了曾经的黑历史？
有哪些长篇少女漫画值得推荐？
相同一本书，你会选择阅读电子版还是纸质版？为什么呢？
遇到女孩求六元回家路费这种情况，怎么做才好？
大学女生宿舍是不是很多矛盾？
南京有哪些拍照的好去处？
为什么日剧动漫中主角大都是一根筋的笨蛋？
国内为什么没有香港与美国式的巡警?
淘宝上有哪些网购美食？
女生肚脐眼下方，有一条直线，隐隐约约得一直连到阴部，这个是什么？
拔完的智齿，已经在双氧水中泡白了。接下来做点儿什么呢?
经常戴帽子如何保养发型？
如何让我喜欢的人喜欢我？
中国选择1980年这个时点加入知识产权协定，背后有什么值得注意的史实？是顺水推舟还是利益交换呢？
美国公司可以申请像AppStore（软件商店）这种通用名称商标的独家使用权吗？
女生什么时候最想结婚？
男朋友对我爆粗口，怎么办？
有个很喜欢我的男孩子，却怎么都不愿意变成男女朋友？
拥抱时碰到女生的胸是一种怎样的体验?
有一个注重养生的男朋友是怎样的体验？
中国政府如此支持2015年4月这波牛市上涨的政治意图是什么？
两个男人你会选哪一个？
宿舍的人基本都晚睡，如何做到自己不像他们一样熬夜？
银花、连翘．当归三药同用的方剂是什么？
住院都需要准备什么？
如何评价知乎客户端安卓系统的?
怎样高姿态地请女性吃饭？
在知乎上看到世界上有那么多优秀的人，而你好像平凡又暗淡无光，你怎么处理自己的这种心情？
宿舍外面出现了很多白色的小虫子，尾巴很长，一直在墙上，不动，请问是什么虫子呀？
未来子弹有哪几种？哪种最有可能实现？
一个男生发信息喜欢带波浪线是怎么回事？
为什么攻击的时候女人惯用巴掌，男人惯用拳头？
微信上卖高仿超A的鞋子的，他们从哪搞的货源？
被人暴打是种什么样的体验？
怎样在六个月内赚到十五万？
哪一本书让你受益最深？
Fuubo为什么不出iOS版本？
你在知乎上发现了自己身上的哪些弱点？
在火车上坐20多个小时硬座是怎样的体验？
如何看待「微信电话本」？
国内有qq之外的即时通讯软件吗？用的人多吗？
喝酒从来不会醉是怎样的体验？
如果有12亿支付宝用户同时向你账户转账一块钱，会发生什么？
怎么看待最近微信朋友圈很火的微笑挑战？是由谁首先发起的？
分手一段时间后，终于可以好好地坐在一起聊天是一种怎样的感受？
如何让男朋友陪我看韩剧看春晚？
小米手机的顾客重复购买率如何？
如何评价林俊杰的唱功？
篮球鞋对于篮球运动员来说有多重要？
你有什么一辈子也用不到的知识或技能？
如何评价Coldplay新专辑《AHeadFullofDreams》?
怎么看李云迪在韩国巡演中，记忆错乱被迫中断演奏？
《霍比特人》《指环王》这类电影究竟能带给我们什么？
拿打火机烤一只蛆，它会发生什么变化？
不带手机大便时，可以做哪些有意义的事情？
舍友打LOL很吵，严重影响他人休息，该怎么制止他们？
打篮球穿什么鞋有多重要？
2015年，本赛季的湖人队来打CBA能夺冠吗？
如何评价电影《发条橙》？
打DotA最烦哪种人？
为什么看詹姆斯打球有种毫无美感的感觉？
冲蹲式厕所时，最后一条屎总是很难冲走，怎么解决？
如何评价伍声2009？
打dota开全图是一种怎样的体验？
你对《魔兽争霸3》有哪些珍贵的回忆？
怎么理解环卫工人「少放炮早回家」的「公益」图片？
哪些导演擅长拍床戏、性题材电影？
为何中国学者搞科研，却要写成英文的论文发表？
令你印象最深的游戏通关BOSS是哪一个？
如何评价球员卡特？他能不能进名人堂？
有哪些类似Coldplay这样歌词写得很好很耐听的乐队组合？
你的手机里有什么玩通关了都舍不得删的游戏？
有哪些努力型的超级英雄？
华语流行乐坛史上最装逼的一句歌词是什么？
你看过的那些电影中最经典的前五部是那几部？
有哪些帅气到不行的电影？
《搏击俱乐部》如何得到了豆瓣的9.0分？
懂得格斗的人去玩动作游戏或者格斗类游戏是什么感觉？
有哪些人性弱点经常被别有用心地利用？
有哪些演员是到了中老年以后才逐渐被人熟知并喜爱的？
历史上有哪些精巧的局？对于这些局如何识破？
狼和狈到底是不是合作关系？为什么网上找不到两者在一起的照片？
如何评价《为什么你们还不明白，霍顿嘲讽孙杨不是因为孙杨游不过他》这篇文章？
我胆子比较小，想练拳击（拳击武术都行），但感觉很幼稚，可真的跟想学啊，健身馆拳击课大家觉得行么？
纵观世界历史，哪位武将能够称得上世界第一武将？
懂得格斗技巧是一种怎样的体验？
有哪些知识从书上学不到只能自己领悟到？
大雁南飞飞到哪里了？?
如果中途岛海战在航母遭到轰炸的时候，翔鹤、瑞鹤、大和、大凤等战舰也陆续加入战斗，IJN能翻盘吗？
鲁迅眼睛里只有中国人的丑陋吗？
有哪些事实或者经历粗看来不以为然但却是细思恐极的？
前几天看到有人在朋友圈说同一台空调，在夏天的时候开除湿可以和制冷一样降低温度，而且还没有制冷这么耗电？
求教关于商超和快消品行业问题，我几个月后会接手一个小超市，但现在苦于没有相关经验，？
即将过期食品在最后一天能够食用吗？
罐装、小瓶、中瓶、大瓶的可乐，浓度和成分都是一样的吗？
为什么罐装可口可乐拉环变成往下压的了？以前往外拉的有什么问题？
同一个航线，从东往西飞和从西往东飞的时间为什么不一样？
在电梯坠下着地前一刻瞬间跳起，能否避免死亡？
西欧的化妆品中美白功能是主要为东方人研究的吗？
卸妆油不化妆可以用吗？为什么？
转基因是一个技术问题，还是一个政策问题？理由是什么？
哪个牌子牛奶还可以喝？
可口可乐为什么要增加容量？从600ml变成500ml是为了降低成本，那2005年左右从500ml变成了600ml是什么原因？
做有机食品怎么去引导消费者呢？
为什么在食品有害添加剂充斥人们生活的今天人们的平均寿命还比过去长了？
北京哪里可以真空包装食品？
速溶咖啡中的添加剂成分都是些什么作用？
为什么很多人无法接受在产品的外观设计中出现汉字？
你小时候思考过哪些极为高深的问题？
我们真的拿广电总局和文化部没有办法了吗？
如何评价夏达控诉姚非拉的长微博？
为何中国政府始终不将朝鲜在中国贩毒、制造假币的劣迹在媒体公开？
如果一个人没有睡觉的生物钟会怎么样？
如何看待特朗普的国务卿侯选人纽特·金里奇要对每个美国穆斯林进行测试？
有哪些令人拍案叫绝的算法？
历史上有哪些得了好的投降派？
如何评价李银河的文章《他们终于还是没有选出一位女总统》？
「他让你去跳楼你也去吗？」这句话有逻辑错误吗？
相对而言，特朗普和希拉里哪个当选总统对中国有利？
c程序中对数组的操作，我删除几个无关的语句为什么会影响结果？
人类的好吃懒做可以到什么程度？
今天在中国抨击铁木真是人渣，是否是破坏民族团结？
怎么看待IT思维网文章《订单暴跌、司机退车，滴滴租赁公司：我们要死了》？
求解哪里出问题了？
2020年，对中国，你最期待的事情是什么？
中国是否正在经历从工程师治国到社科人士治国的转变？
五次中东战争，阿拉伯国家的兵力装备都占绝对优势，为什么没有灭掉以色列？
如何看待搜狐新闻的文章中关于考研名校普通智商的人需要适当逃课，挂科，放弃奖学金以换取自习时间的言论？
如何评价企鹅吃喝指南抢注“企鹅团”等系列商标？
你们对什么职业有天生的好感？
如何看待河北母女派出所内被杀案件？
食草动物变丧尸之后会疯狂地吃草么？
如果让你为《天龙八部》改写一个大团圆的结局，你会怎么写？
面试时HR问你怎么看待阿里月饼事件，作为程序员要怎么回答？
为什么百度让用户安装软件时捆绑安装多个其他软件？
「阿里月饼事件」对于未来程序员求职有什么启示？
女演员“徐婷”的病故，与“魏泽西”事件在性质上有什么异同？
有哪些流行的游戏战术是设计者肯定没想到的？
为什么中石油进入了世界500强却没有成为中国人的骄傲？
华为做了哪些恶心的事？
如何评价B站TI6应援片《九九八十一》？
预测《文明6》会有哪些特色？
假如西游记里孙悟空和唐僧性格颠倒一下会是什么样？
如何评价Wings3:1击败OG获得TheSummit5冠军？
如何评价这次巅峰联赛上WING战队的表现？
如何看待南海仲裁案结果公布的今天，微博热门搜索第一的还是娱乐新闻？
号召抵制（符合教法的）清真认证食品有意义吗？
怎么评价430在TI6预选赛最后一场的表现？
这次TI6预选赛，VGR战队再次启用战神7做为中单（原中单NONO家中急事），大家怎么看?
如何看待余罪第二季盗版的传播？
如何评价网络剧《余罪》？
如何评价《爵迹》发布的首支预告片？
如何看待深圳俩女孩没带身份证被带上警车遭警察辱骂？
如何评价2016马尼拉特锦赛上中国战队的表现？
dota什么样的英雄组合是最差的阵容？
C语言作业.糊里糊涂的学了一年编程了，发现连这等问题都解决不了？欢迎大神们来喷
求助大神，c语言大题目？
如何看待电竞选手被滴滴司机砍断手筋事件？
如何评价2016年DOTA2马尼拉春季赛？
现今最尖端的测绘与遥感技术有哪些？
参加英国议会制辩论赛给你带来怎样的收获和感悟？
如何评价广电总局对中国视频网站提出「特殊管理股」入股的做法？
如何评价TI6互动指南（TheInternationalCompendium）？
Ti6小红本怎么升级最划算，普通玩家推荐升到多少级？
如何评价完美世界推出的3D动画制作平台Animage？
知乎是否真如大多数人所认为的一样不及Quora？
如何看待震中杯开幕式bo3NB输给OG?
Martina去哪了？
如何评价Newbee此次在震中杯上的表现？
用C语言对10W的升序数组快速排序为什么会崩溃？
有什么好玩的程序可以编写？
Dota2马尼拉特锦赛，中国战队的体系以及打法分析，还有成绩预测！？
用C语言编写万年历的程序哪里有问题？
哪位大神看下程序哪点错了，？
c语言小问题，请详细分析下过程？
如果在武侠世界你会怎么死？
如果全国都测完了，野外测绘的人会失业吗？会有这一天吗？
如何评价CNDota2016上海特锦赛中国队在3.3败者组全军覆没？
如何看待留美中国学生虐待同胞案宣判，三人被判6-13年监禁？
数码兽整个系列动画中有没有什么明显的bug？
春晚到底是给谁看的？
狗狗下楼玩，玩着突然有人突然走过，那人一紧张狗狗跟着紧张，牙齿碰到那人？
为什么最近打DOTA2匹配到的人都变弱了？
如何用简洁明了的话语描述小蓝本的功能？
Dota里开黑有没有不常见但用起来很厉害的套路？
如果可以自由选择四个DOTA技能在现实生活中，你会选什么？
你觉得夏天和什么在一起才最配？
十六岁天天怕死，怎么办？
一个程序员的职业哲学应该是怎样？
朝鲜跟土耳其哪个国家的军事实力强？
为什么很多人对历史课本嗤之以鼻？
dota2各个一号位英雄分别被哪些英雄克制？为什么？
新年的第一天，大早上打5局，输了5局，你们如何看？？？
知乎里打Dota2的都是哪些水平或者分段的，大家坦诚一下？
如何不失体面的表达对于“我就是随口一说，你怎么这么开不起玩笑？”这类人的厌恶？
你理想中的教育体制是什么样的，如何改革？
与科学研究相关的争议适不适合拿来作为辩题？
当有长达一个月的完全自由时间时，你会去做什么？
你见过的DOTA2最脏阵容和打法？
在dota2中，被什么技能放中的英雄心里阴影面积最大。？
中国当代有哪些足以彪炳史册、让后人叹为观止的伟大发明或工程？
创作小说怎样弥补阅历的不足？
如何评价西瓦幽鬼？
为什么很多dota玩家坚信电子竞技没有投降？
如何评价《女王的教室》这部日剧，为何豆瓣会一边倒地倾向于支持这种教育方式？
dota里两英雄站着对A，满级，装备任意搭配，不用技能，不用装备主动效果，哪个英雄胜率最高？
本院将会禁止奢侈品牌logo的使用辩论正反两方都该如何分析？
dota中限制和控制技能有什么区别？
对于在地铁上讨论dota的行为你怎么看？
如何评价冰蛙要做全英雄A杖，会不会没有特色?
为什么电竞选手会过早退役？在退役年龄上LOL会跟DotA有差别吗？
有没有打不了war3去打dota拿冠军的职业选手？
对于EEsama怎么评价?
有哪些仅凭一己之力改变了游戏或体育竞技规则的玩家？
dota2天梯2000分以下是什么体验?
求大神详细讲解dota2地图？
如何评价V社封禁使用dota2盒子的行为？
Dota2为什么不请明星来配音？
没考上一流大学，去蹭清华专业课，四年后和本科生相比，会不会只是文凭的差别？
dota2最失败的地方是什么？
异地男友天天打DOTA到很晚，怎么办？
穿越到古代比穿越到未来好的观点我是正方二辩求知乎大神们的帮助我可以从哪些方面来驳论和提问?
为什么欧美国家不能同俄罗斯一起灭了is，然后在在叙利亚该扶谁上台扶谁上台？
为什么伊朗总是在核研究上不悄悄进行，而是一有进展就对外宣布。?
亚马逊Kindle有什么优点或者缺点？
为什么中国现在不要日本的战后赔偿？
如何评价左小祖咒与黄渤合唱的《一剪梅》？
scanf("%d，%d,"&a,&b)如果输入不加逗号结果为什么会这样？
装备冷兵器的现代军队放在古代战场是什么水平？
一起打工的日本妹子邀请妹子我一月一号早上去参拜靖国神社，我该如何是好？
如何评价美剧《行尸走肉》第六季第三集？
为什么很多人喜欢动不动就将讲正统，这是中国独有的，还是老外也流行这个？
当代社会能者多劳是不是义务？
男生宿舍发现避孕套，如何解释？
dota教学中有哪些教坏很多玩家的出装或者套路？
如何看待晓松奇谈评论TPP被删一事？
为什么EG战队ti5之后成绩这么差?
计算机应届生简历中，「贪吃蛇，俄罗斯方块」等小项目有必要写到简历中吗？
什么样的回答会让你想去关注答题者？
为什么俄罗斯可以占领整个西伯利亚，中国却没有占领？
一个数学绕绕文字题求解答！！?
如何保持正确的坐姿？
怎么看待好声音录制节目汪峰输掉比赛开撕媒体？
当脚本打出的比赛比电竞选手打出的比赛观赏性更高的时候，电竞选手存在的意义是什么？
人人都在说大数据，那么大数据行业创业的方向是什么？
如果ftdAB战队合并你的队员选择？
你为什么不删除dota2？
中国政府做过的暖心的却鲜为人知的事有哪些？
日本执政党凭借多数投票表决通过参议院有关安保法案的决议对中国来说意味着什么？
「公知」名号是怎样一步一步被搞臭的?
如何看待近期国内泛亚稀有金属交易所的乌龙事件？如何有效追缴里面的几十年的积蓄？
心情烦躁时怎么办？
如何评价《十字军之王（CrusaderKings）》系列游戏？
有哪些真实的案例令人毛骨悚然的，国内外的都可以？
中国能否向俄国或朝鲜提议领土交换，使东北获得通往日本海的出海口？
为什么高瘦的男生更多人驼背？
是否大多女生不喜欢看科幻片，为什么？
你如何看待SiyuYang的专栏文章《为什么我是（？）一个圣母》？
如果48小时后就会生化危机，如何准备求生？
如何“合理”解释“拉比克不能偷友军技能”这个设定?
若将水浒一百单八将与DOTA众英雄相匹配会是怎样一发脑洞？
DOTA2有哪些不为人知的小技巧？
中国未来国运如何？
为什么想通过教育实现称霸的齐国却被最不支持学术的秦国灭了？
齐桓公是在怎样的历史背景下提出尊王攘夷的？
“奇葩”的人会觉得自己“奇葩”么？
「帝国主义亡我之心不死」这种想法是迫害妄想症吗？
中东的阿拉伯国家有什么资格不劳动坐享其成卖石油发财？
如果超人在中国会发生什么事？
看到这个彭博社的新闻，人命如草芥。ISIS是如何做到既摧残人性却又能够维持组织结构不崩溃的？
ISIS到底在同时跟多少个国家和武装力量交战？怎么感觉越打越大？前几天一看已经跟埃及政府军交上火了？
如果可能的话，你希望和哪一个游戏里的主角互换人生？
做投行、行研、咨询等金融岗位，有没有什么好用的找数据技巧呢？
巴基斯坦是个什么样的国家？巴基斯坦恐怖组织多么？
你对于一个“统一的欧洲”设想有何看法？
如何看待一答多用的行为？这种行为和论坛灌水有什么分别？
伊核问题的解决会对世界地缘政治格局带来什么影响？为何主要国家都在积极推动伊核问题顺利解决？
知乎用户最常见的行为模式是怎么样的？
ISIS的目標和敵對對象是什麼？
如何评价赛义德鲁霍拉·穆斯塔法维·穆萨维·霍梅尼？
普京是独裁者吗？
根据自己的爱好读书，可是读了这么多为什么没发现有什么用处啊？
中国对于伊朗石油进口的依赖有多大，目前一年进口多少伊朗石油？
如果二战后，苏联马上崩溃，代之以一个亲美亲西方的自由俄罗斯，会怎么样？
土耳其民间对中国印象很差吗？土耳其官方对中国政府怎么样？土耳其对于中国重要吗？
怎么看待土耳其在2015年7月的反华游行？
一个国家的世俗化是什么？
DotA圈有哪些一战成名的选手？
如何评价社会主义大型少女偶像天团「五十六朵花」（flower56）？
埃及艳后的贡献，除了政治外？
辩论赛中的技巧?
为什么有些抵制盗版的人，却依然看盗版美剧和AV？
有哪些暖心的故事？
有哪些作者只是三言两语勾勒的形象，却让你念念不忘，甚于主角？
父母干涉高考志愿填报，怎么办？
沙特上周说会满足中国的100%原油供应要求，为何而5月20又爆出新闻说拒绝供应中国6月份的原油供应需求。？
模拟联合国新人求教！！关于ISIS？
为什么有些单身男孩宁愿自己看片打游戏却看不上周围普通朴实的女生？
什么东西能让你在古代混得如鱼得水？
怎么应对生活中遇到的「善良的SB」？
如何看待丹麦取消现金？
日本投资1000亿美元对抗亚投行，你怎么看？
BP辩论与传统华辩相比是一种更加优秀的赛制吗？如果是，请谈谈BP优秀在哪里。
为什么很多所谓的民主主义，自由主义者看到中国的某些挫败就幸灾乐祸？
「喜欢就去强奸啊，表白有什么用」这句话如何反驳？
全身铠甲手持剑盾的战士跟最猛的熊对战，哪个胜率大？
有哪些中国人习以为常的事，其实严重侵犯知识产权/著作权？
找个玩辩论的女朋友是什么感觉？
美国的失业率在2011年至2015年之间为何回落？都采取了什么措施创造了那么多的就业岗位？
法学本科生该怎样充实度过大学四年？
如何评价哈耶克的《通向奴役之路》？
你认为的最美的三个字是什么？
为什么只有东亚的女性喜欢阴柔的男子？
辩论赛中己方论题在某角度有不可回避的劣势，被对方直击要害，应该如何回应？
如何看待文化部整治暴恐动漫导致多家动画网站被查处？对于国产动画的发展会不会起到促进作用？
为什么有些人玩游戏充很多的钱？
如何正确地问辩题？
怎样评价《罗辑思维》第三季首集？
《穹顶之下》触碰了那么庞大的利益链条，柴静需要如何保护自己？
如何使情節突破俗套，不落窠臼？
罗素的《西方哲学史》中有偏见吗？有哪些？
请问大学生辩论意义大吗?
一个人的时候如何练习提高辩论能力?
你是如何理解“言论自由”这个单词的?言论自由的底线在什么地方？
日本高考不难为什么东大人才辈出？
如何评价《奇葩说》的每一位选手？
怎样自学辩论？
这世界上什么东西「装」不出来？
如何评价高晓松蔡康永在奇葩说八强争霸第二场的表现?
有哪些有趣的自证预言的故事?
假如有学生色诱不成，污蔑异性教授猥亵他/她该怎么办？
为什么从古至今的英雄侠客们都要穿斗蓬？
2008年的杨佳案，为什么会有一部分网友在言语上公开支持杀死警察？
目前中国顶级优秀的程序员都有谁？
如何评价caffe作者贾扬清加入Facebook?
KinectV2的动作捕捉软件哪几个比较好？
用卷积神经网络做情感分析时（句子级），为什么输入向量可以随机初始化，在训练的时候调整？
如何评价CCTV9纪录片《与全世界做生意》？
深度学习(DeepLearning)的Python包哪家强？
哪些Python库让你相见恨晚？
国内有哪些自然语言处理的牛人或团队？
为什么在大多数常人看来，在中国喜欢哲学的人更容易被判定为「非主流」，而在法国的中学教育里就开始鼓励哲学思辨？
意志力、注意力真的能锻炼么？
「玩拍」的亮点在哪里？
朋友手机丢了，小偷通过唱吧唱了一首歌，还转发到微博了，怎么能找到偷手机的人？
在你印象中，你知道有哪些优秀的激励机制？
小三转正后如何防范新小三？
异地男友突然看几年前韩剧，要不要去查他聊天记录?
为什么男性选择配偶时会喜欢容貌漂亮的女子？
中国一线城市中，一个人看书多少和收入成正比吗？为什么？
身边有没有炮友或一夜情转正的？
支持周鸿祎和360的人的理由是什么？
一年后就要变成异国恋，这份感情该怎样抉择？
怎样写商业计划书获得投资？
创业一般会涉及到哪些问题呢？
爱国到底需不需要教育？怎样看待香港民众抵制大陆推行的国民教育？
工作是为了生活还是相反？
知乎在用户数量和问答质量之间的矛盾是否不可调和？你觉得有哪些创新策略可以使得知乎人气和质量同步提升？
“你所站立的地方正是你的中国”是扯蛋吗?扯在哪里？
苍井空的成功是否在一定程度上会让广大妇女同胞们觉得洁身自好多少是种讽刺？
三国演义，赤壁之战，孙刘联军如果能杀掉曹操，最后三国是不是会演变成，袁世凯死后北洋群龙无首，各地军阀混战的局面？
总经理就是老板吗？
怎样才能加入电影审查委员会？
近代哪位人物对你的影响力最大，为什么？
有点子有技术没有团队，怎么做出东西来？
何新認為古希腊史是伪造的一系列言論和著作，有任何根據吗？
什么方法或网址论坛可以快速学习生活常用英语？
家庭年收入多少，在成都能过的比较舒服？
经商做生意与良好的人脉关系有多大？
如果说别针换别墅的每个环节仍然符合商品的等价交换规则，那么是体现在哪？物品本身是不等值的，附加价值体现在哪？
為什麼煽一巴掌讓人感覺很娘，而揍一拳就顯得很Man？
为什么很多时候，电影还没上映，豆瓣上就有评分和影评了呢？
欧美国家和拉美国家的教材分别如何讲述它们经历过的殖民史？
飞机从城市A到城市B飞行是平面地图的直线距离吗?
经销商将厂家商品放上网店出售，是否该告知厂商或者批发商？
排斥主流、追求小众对电影产业有破坏作用吗？为什么？
在中国，能否通过电子支付行业切入到金融行业？
如何才能保持自己奋斗的决心和毅力，而不是三分钟热度？
人际较为薄弱的情况下，创业初期该从哪些途径去组建公司团队，包括产品研发，市场等等？
新闻内容“即使正常清洗的内裤也携带有大量有害病菌”是否可信？内裤半年换新的频率是否合适？
为什么大部分人都讨厌自已从事的工作？
大学生毕业后，跨行业、换新城市，如何扩大自己的交际圈，交到新朋友？
知乎可以通过广告和调查这两种方式实现盈利吗？
《天之痕》中的拓跋姓氏为什么被改成音近字？
你有哪些用计算机技能解决生活问题的经历？
如何看待GoPro在2016年底公布重组和裁员计划？它到底遇到了什么问题？
科技公司和传统汽车厂商都在做自动驾驶，它们有什么区别？谁更有优势？
为什么特斯拉宣布不再为新车主完全免费提供超级充电桩服务？
大疆御为什么不用更广的镜头？
小米为什么要做小米MIX概念机？什么叫做概念机？
舵机哒哒哒哒响但是不转是怎么回事？
如何评价大疆创新发布的新产品Mavic（御）？
华为手机为什么这么多人买？
与网络卖家发生纠纷后如何出气？
脱脂牛奶做酸奶很稀，上面还有一层黄水，麻烦问下这是为什么？
在无印良品买过什么东西？实际用起来感觉如何？
如何评价VisualStudioCode？
国外的HoverCamera这么热，难道国内的厂商大疆、零度智控等等都不跟进吗？
求教我的手机拍照水平适不适合买一台更专业的相机？
如何评价微鲸电视？
有哪些在国外很常见常用的日用品在国内就很难看到或并不普及？
如何评价亿航与LungBiotech的合作？
如何看待“超级高铁”（Hyperloop）原型机在美国首次实验成功？
各个学校的航模队现在处于什么状态与程度？
过期酸奶发酵剂还能用吗？常温保存超过一年？
有人冒用我的身份，设计将我变成抄袭者，我该怎么办？
以大疆无人机公司的人工智能开发能力，如果给他们一台X-47B原机硬件，他们能否实现航母起降等功能呢？
计算机专业大学生有必要上2k屏吗？
如何评价佳能新发布的旗舰单反1DXMarkII，以及对马上要来临的新5D系列有何期待？
网易云音乐上面哪些歌能让人感叹「尼玛网易连这个都有」？
一架无人机总在窗口飞来飞去，如何处理？
最近网上看新闻，越来越多的有钱人跑去美国体检、看病，美国到底哪家医院好呢？
男票生日想送个航拍飞行器给他，该如何挑选？
如何制作纯正的希腊酸奶？
无人机行业的鄙视链？
北京能飞无人机吗？例如大疆的精灵3系列？
女汉子如何虏获深爱的人的心？
国外或境外的全民免费医疗真的需要排队2个月吗？
为什么读了研究生后觉得偏向和师兄师姐交流，而觉得同级人都挺幼稚的？
你是否参加过国内或国外的机器人竞赛？成绩如何？对这种比赛有什么看法？
以GoPro为代表的运动相机市场已经趋于饱和了吗？
记录大疆校招研发岗投递历程？
如何看待天猫的地铁广告：“物价这么高，不如咱俩在一起吧”、“男人打拼是为了让女人更好地血拼”？
江浙一带的农村有多富裕？
如果只会使用微信、打电话，用iPhone6Plus和一千多的安卓机有区别吗？
为什么李嘉诚名下上市公司注册地一年内全部迁离中国？
德尔福的自动驾驶技术与Google的有何异同？
Snap模块化无人机与大疆精灵3相比有哪些优劣？
大疆和零度的产品差距在哪里？
大疆创新（DJI）和零度智控（ZEROTECH）哪家公司强？
如何看待电动多轴无人机续航性差的问题？
如何评价DJI新推出的开发者套件(Matrice100+Guidance+OnboardSDK)？
先有Class还是先有Object？
GoPro这家公司是不是被高估了，长远的发展潜力如何？
CoreM性能真有如此不堪，A8X已经可以比肩了吗？
大疆DJI更应该怕谁，是Parrot还是3DRobotics还是GoPro等？
什么原因让你选择离开二、三线城市到一线城市发展？
柴静的《穹顶之下》片尾致谢的“自然资源保护协会（NRDC）”是一个什么样的组织？
再也不想去小公司可是面试大公司又自己能力不行整个人的待业状态好累好讨厌这样的自己我现在该怎么办？
有无人驾驶汽车，无人机，为什么没有无人船？
代问：男孩姓杨，正月出生，叫什么名字好？
多旋翼飞行器的旋翼个数是由什么决定的？旋翼个数会影响飞行器哪些方面？
为什么大多数人买了单反之后都会配一个定焦镜头？
奥林巴斯的相机为什么都那么贵？
微单可以取代入门单反吗？
你所知道的最奇葩的宠物名字？
请问seajs怎样集成layer.js？
如何能在淘宝买到品质高、设计感比较强的衣服？
为什么前端工程师很难找？
哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？
有哪些适合男生女生在一起做的事情？
恋爱中女生最幸福的时刻是什么？
怎么看高考考生用3000字文言写了《上南京大学莫砺锋教授书》？
为什么刘秀复国成功，刘备却失败？
念了半辈子书的博士如果比不上工作好的大专生赚得多，生活幸福感如何？
如果能对国家有利，你愿意付出什么样的代价？
葡萄牙获欧洲杯冠军，C罗历史地位会超梅西吗？
券商的核心竞争力是什么？
如何看待宾大教授飞机上算数学方程被当做恐怖分子导致飞机延误？
人的一生需要做到什么程度才算成功？
电脑小白求推荐一款thinkpad，预算八千，经常使用office和R等数据分析软件。？
如何评价《奇葩说》第三季第二集的表现？
人生如何少走弯路？
本人大一金融学生，想买一款方便携带且性能不错的笔记本，希望各位推荐下？
金融专业，学matlab和R哪个好？
曾国藩湘军与北洋军阀割据的关系？
金灿荣是朝鲜族么？
如何评价胡军、梅婷、于和伟主演的电视剧《岁月》？
用英语写一份订机票的对话？包括单程还是往返票，去哪？时间，地点，位置。?
如何评价周星驰电影《美人鱼》？
如何评价《古董局中局》？
孙悟空专门去找如来时，菩萨在如来身边，孙悟空专门去找菩萨时，菩萨又在家，菩萨到底是在哪呢？
骑马与砍杀+全面战争=？
经济学界，有哪些厉害的人是师徒关系？
如何评价「二十四帧」？
以大学毕业生成为欧洲顶级足球经理为职业规划，你会觉得需要投入哪些成本，过程又会如何？
如何看待朱镕基总理？在位期间做了哪些事？是否过誉？
如何看待2015年8月14日奇葩说为天津塘沽事件停播一周？
为什么现在出不了林青霞那样的美女？
日本科幻为何从未获西方的任何奖项？
既然微分和积分互为逆运算，为什么积分比微分更难求解？
我是一名大学教师，期末同事让我帮忙给熟人的孩子改成绩，我该怎么做？
游泳池里为什么一定要有深水区？
如果知乎被放在（骑马与砍杀）中会出现怎样有趣的问题呢？
男朋友母亲反对我们，只好分手？但是我不服，我想找男友母亲谈谈？
你有哪些基于个人经验的神秘主义规律可以供大家分享？
喜欢历史的是男生多还是女生多？
如何评价《沧浪之水》这本书？
雍正和胤禵是一母所生，为何关系不好？雍正反而和胤祥关系好？
怎样分辨软弱和博大胸襟？
人类的审美观发展成现在这样是必然的吗？
国内有类似美国黄石国家公园这样的地方吗？
你们听过有哪些特别有趣好笑的京剧选段？
在足球圈里，有哪些可以称得上一战成名或一战封神的战役，故事和传奇？
喜欢的女生结婚，生了孩子，怎么让她离婚并且再跟自己结婚？
红警有哪些有趣的玩法？
如何评价燕垒生的《天行健》？
欧洲中世纪的私生子有母系一方的继承权吗？
你遭受过哪些令你十分困扰的性骚扰，之后又是如何处理的？
如何评价《科幻世界》？
济南有什么好的跑步路线？
什么东西价钱很贵，但是长期看来其实很便宜？
为什么伤害隔着那么远都能做到，而安慰，却必须在身旁才行呢？
20岁的中国人怎样成为瓜迪奥拉或者穆里尼奥式的少帅？
既然电影票团购可以二三十元，为什么不能直接就售二三十元呢？
有哪些著名的「既生瑜何生亮」的运动员对手，他们都有过什么趣闻？
学金融的大一新生应该读点什么书？
为什么曼城高价买来曼加拉，却又不使用？
C罗已经29岁了，还能做多久职业球员？
哪类问题在知乎上很难找到答案？
在最原始的时候，人类是怎么认定的美丑？
男性身高多少才不算矮？
星座到底是依据什么命名的？为什么大熊座怎么看都不像大熊，人马座也怎么看都不像人马？
PC上有哪些不玩会很遗憾的单机游戏？
为什么红警星际会比不过loldota这类的竞技性游戏？
如何看待中央调查央视著名主持人芮成钢的传闻？
教练一般从什么角度考虑来决定点球大战的出场顺序？
LaTeX有什么缺点？
「生活」的反义词是什么？
如何纠正说话时「n」和「l」不分？
《圣经》里为什么没有猫？
空调是不是一个很差的发明？
法国对厄瓜多尔是假球嘛？
男朋友每天都念金刚经，家里人都信佛，怎么办？
如果06德国世界杯齐达内带领法国队夺冠，他会不会成为第三位球王？
为什么这届世界杯荷兰队一直不上亨特拉尔？
南斯拉夫如果还在的话2014世界杯他们会是夺冠热门嘛？
怎么评价徐皓峰？
为何近代的湖南出了许多英杰？是巧合还是必然？
齐达内的儿子恩佐·齐达内是个怎样的球员？发展前景如何？
齐达内退役以后做了哪些工作？
恋爱中太在乎对方了，对方却有点冷淡，有点迷失自己的感觉怎么办？
称呼屠呦呦为「屠先生」是否妥当？
如何看待爱奇艺下线《奇葩说》第二季关于同性恋出柜内容？
如何评价电影《猩球崛起2：黎明之战》？
罗永浩与王自如的骂战结束后，你怎么看待罗永浩？
如何评价《驯龙高手2》？
如何杀死或者逮捕一名已经启动的EVA驾驶员？
你如何看待约翰·提托（声称来自2036年时空穿越者）？
一些经典的手机，厂商为什么不保留其外观设计只提供硬件上的升级？
如何设计一张高品位高水准海报？
有没有既热血又有内涵、揭示人性的动漫推荐？
有哪些反社会主流价值观的动画值得推荐？
知乎吉祥物创作大赛有哪些优秀作品？如何从专业角度分析评价？
为什么iOS的触控手感好过Android？
btctrade.com靠谱吗？
如何读书，才能免于浅薄？
目前的形势下，怎样成为亿万富翁的可能性较大呢？
在保定创建一家互联网公司靠谱不？
我老家有很多土特产，有土蜂蜜（产量不多），山茶油，番薯干，茶叶等等，我应该如何卖个好价钱？因为这些都是绿色无污染的，而城市里的超市卖的很贵，而农村里的卖不出好价钱，我该如何帮助家乡人提高收入？
PM哪个公司发展比较好？
依据金字塔原理写作的范文有哪些？
精子的气味如何用文字来描述？
为什么我很湿的时候也不会流出来？
在过去的岁月中，你经历过什么样的故事足以温暖你余下的一生？
为什么后入做爱后，女性阴道会排气？
如何评价2015年电影《末日崩塌》（SanAndreas）？
人类在幽闭环境中独自一人最多可以坚持多长时间？
和男朋友分手，他为什么只回复了「嗯」？
有线鼠标会被无线鼠标取代吗？
为什么留邮箱时要将@换字母at？怕爬虫抓取吗？很多网站留邮箱时都是“请将[at]换成@”。
你的女朋友平常表现出的一些什么细节让你觉得她很爱你？
你们觉得婚前性行为好吗？
见女朋友家长，主动刷碗收拾什么的是否合适？
「2元店」是怎么生存的？
有哪些很多人不知道的Windows技巧可以运用在工作中？
如何自己设计和印刷明信片？
为什么现在出现那么多可以自己百度或google就能得到答案的问题，为何不增加一个问题审核机制呢？
和女朋友难以沟通，怎么办？
用手机看连续剧是不是比电脑辐射小对眼睛伤害小？
如何从零开始建设并运营一个网站？需要些什么？
如何辨别字体？
大学不参加学生会之类没什么影响吗？
如何看待微博人气博主「回忆专用小马甲」用猫狗摆拍？
如何看待大连理工大学为了运动会训练观众的行为？
如何评价魅族联合拜亚动力发售售价3699的声动套装？
为什么看《失孤》哭不出来？
《超能陆战队》结尾bug？
为什么说将「直升机」称为「直升飞机」是错误的？
平安銀行下面那個飯團一樣的東西是代表什麼意思?代表什麼含義嗎?
分手后怎么克服失落？
为什么人眼不发光也可以清晰的看到夜景？
女朋友最近特别迷恋英雄联盟，一玩一整天，都不理我了，怎么破？
这是什么虫？芝麻大小，浑身长毛
属于女神级别，喜欢上高中好哥们儿该展开攻势吗?
看到女人就想跟她做爱这是怎么回事？
dota2中不同分段玩家组成的5人黑是根据什么机制匹配的？
说说好的习惯都有哪些？
为什么女生不喜欢被男生盯着看，她们又总打扮？打扮的漂亮这种满足是什么样的心理?
为什么有些大学不学习语文？
男朋友老是喜欢舔我怎么办？
异地恋成功几率有多大，新鲜感要怎么办，？
平胸到底有多平？
你会如何写一句话情书？
如何自制一枚木戒指?
男生皮肤毛孔粗大有黑头怎么改善?
想送男神一支万宝龙的钢笔。。大家觉得哪款比较好？。预算5000左右吧。。为了男神我也是下血本了。。
如何看待人民日报官方微信公众号转载的文章《孩子，我宁愿欠你一个快乐的少年，也不愿看到你卑微的成年》？
过年还在上班是一种怎样的体验？
准备从Arch重回gentoo，有些关于SSD与btrfs,科学计算包的问题？
为什么LinusTorvalds用Fedora而不用Ubuntu或Windows?
我们能好好的日常生活，也过得比较幸福，我们为什么还要追求民主呢？
求助，怎样在Ubuntu12.04LTS上搭建GTK开发环境？
opensuse13.1怎么安装KDE5？
强制选择gnome或者kde，你们会选择哪一个，以我目前使用的喜好，我会选择kde!?
基于KDE修改的桌面环境为什么很少见？
gnomeubuntu14中使用自带的ibus的pinyin输入法显示invalidutf-8，如何解决？
GNOME/GTK+真的用的人越来越少了吗？
有哪些全篇高能的小说、电影、动漫等作品？
为什么这架飞豹是米色的，而不是传统的银灰色？
2014年济南军区空军招飞提前批，复选测试项目大概有哪些？（属于国家培养计划）
左眼350右眼400度，有没有机会（视力矫正手术）当民航飞行员，如果可以，那么盖如何努力或者说流程是什么？
战斗机安装空调吗?
当他国战机飞临本国领空，为何飞行员会有互留邮箱的习惯？
手铐和门锁真的像电影里那样容易开吗？
飞机在什么情况下需要泄油？
第四代战斗机既然具有超视距攻击能力，超机动的意义在哪里？
「飞机拉烟」是飞行员有意为之还是由于高度气压的原因飞机自己留下的？
有人了解清华大学飞行员班吗？
战斗机在市区上空出现严重故障到底该不该跳伞？
舰载机在甲板降落后是如何滑行的？此时发动机尾气的温度危险吗？
怎样让民航客机在天空飞的时候不形成飞机云？
为什么有的人很害怕失重的感觉，而有的人毫无压力？
似乎国内外流行文化都倾向将民航飞行员（或机长）塑造为高大帅气的形象，这在实际生活中是真实的吗？
一直都听说选拔飞行员的时候对视力要求很高，可是为什么我在电视上也在生活中看到一些飞行员甚至是机长还带着眼镜的呢？
歼15的折叠翼设计除了节省空间外，还有什么其他作用？
战斗机一定比直升机安全？
为什么战斗机飞过的时候会有很大声音？
让你重新读一次大学，你会选择什么专业？
转圈久了头晕，是哪一部分身体机能有问题？如何通过锻炼改善？
招飞行员时要求身上无疤痕，包皮环切术算吗？
家里的蟑螂被活捉了，请问怎么处理最好？
普通人如何成为宇航员？
我会不会有美好的未来？我该去做什么事情？
一个战斗机飞行员有多大的价值？
飞行员在空中是如何确定航线的？
飞行员根据什么来确定机身的倾斜方向？为什么机身需要做这样的改变？
飞行员如果有伤疤真的会在飞行中撕裂么？
如何成为一名女飞行员？
如何知道是否还喜欢曾经暗恋的人？
经历很多很多段感情真的有意义吗？
那些被暗恋的人知道自己被暗恋着吗？
你的男朋友或者女朋友说过让你感动的话？
什么情况下，两个人(异性)明明互相喜欢或相爱，却不能在一起？
被自己配不上的人表白是什么样的体验？
分手后回想起和前任的亲密往事是什么感觉？
你认为是真爱，在一起时爱的死去活来的那个他/她，最后为什么分手了？
whatisso？
p2p理财哪家会比较好一些？
文科生如何进入互联网公司？
在互联网金融时期如何看待物联网？
都说监管出台后，P2P会倒一大批（甚至是95%以上），现在的你怎么选择呢？是等到监管出台，还是选择国家队？
学生5000元有哪些途径可以保值增值或者高效利用？
有什么适合学生使用的中性笔？
iPodshuffle有哪些缺点？
ipodshuffle和ipodnano？
有哪些空手套白狼的盈利模式？
有哪些说话给人下套的例子？
不会俄文，去贝加尔湖是什么样的体验？
《火锅英雄》里有哪些有意思的细节？
去国外旅游有哪些不能错过的博物馆？
怎么翻白眼？
出国留学的人不回国的理由有哪些？
名校里有哪些令人失望的现象？
你见过哪些让你瞠目结舌的英语翻译？
有那些值得推荐的学习英语的手机软件？
如何评价《007：幽灵党》（Spectre）？
中山大学有哪些好老师？
生活中有哪些令你怦然心动的时刻？
哪些汉语词语嘲讽意味十足？
爱一个人是什么感觉？
被自己的老师表白是一种什么体验？
如何解读人民网的这篇寓言《谁做天下万物之王》？
最打动你的一句诗是？
你在电梯里做过的最有意思的事情是什么？
拍照时手抖是一种怎样的体验?
男朋友死活吃不胖是怎样一种体验？
男/女朋友有很高的审美观是什么体验?
找一个学地理的男朋友是怎样的体验？
印度人真的很逗比吗？
如何照顾男朋友?
有个个子很高的男朋友是什么感觉？
追到男神是什么感觉？
和错的人在一起是什么感觉？
难道大部分化工毕业生只能去当一线工人，好不甘心，该怎么破？
如何评价湖南卫视的节目《偶像来了》？
张爱玲为什么那么冷漠孤高？
如何评价饶雪漫的《左耳》和苏有朋的《左耳》？
男友做的事让我很心酸？
腾讯QQ的聊天窗口哪些地方可以进行改进？
《如何炒作一位央视正经严肃的主持人？》
为什么中国神话中龙族都姓敖？
「一个让人民为国去死的国家，就让它灭亡好了」这句话对吗？
学校面试时被老师问为什么不入党，其他人都入党了，怎么回答比较好？
耳机修理这个行业有前景吗？
人为什么要长两个睾丸，而不是一个大睾丸？
因公共急功近利？
你是如何抵制百度系列产品的？
黑色的玻璃是不存在的吗？
每天能赚1000元或更多的生意、投资或者渠道有哪些？
怎么拒绝一个善良真诚的相亲对象？
如何巧妙拒绝别人借车呢？
泪点低该如何控制？
为什么锤黑在生活中不敢公开自己是锤黑？
如何评价锤子手机的新系列M1/M1L？
如何评价宝马X6追尾ducati车主：“你们这些骑摩托车的就该被撞死”？
大家都是因为什么开始用知乎的？
你对自己玩的游戏研究到了什么程度？
碰到不懂技术又自以为是的美工怎么办？
本科毕业，有听力损失，能在深圳寻找到一份前端工程师的工作吗？
求解~为什么我会觉得胡巴非常非常恐怖?
如何评价知乎iOS3.0版更新？
当初有人托我找人打官司，我从中抽取了点好处，现在他说我是诈骗还报警了。请问这种情况合法吗？
开发人员拒绝按照UI标注还原设计，如何让他理解精确还原的重要性，从而去修改代码？
我手机有56块钱怎么才能在一个月内把它百分之百的变成5万快！因为老婆得了尿毒症！?
如果你负责魅族的营销，怎么用最低的成本超越对手？
请问这样的链接apache下怎么重写？
英文SEO大部分是做外链吗？
如何评价2013快乐男声「贾盛强」的初选表现？
会不会突然看到某个情境，感觉在梦里似曾相识？
SEO如何破局？
如何做到SEO可控？
自学Python，现在出现个情况，该怎么办？
phpcms的安全性如何？
现在有很多网站的百度权重很高，但是谷歌PR很低，很多热门关键词都排在前3，是怎么做的呢？
如何做好垂直团购网站的运营与推广？
现在的社会化网站是如何做SEO的？
现在的SEO薪资体系是什么样的？提成、绩效，还是什么？哪个更加合理？
SEO外链专员，SEO专员，SEO编辑，每天工作量给他们怎么安排？
hijax是什么技术？有什么优缺点？
知乎上的如此之多的优秀原创内容，为什么这些优秀内容却很难被谷歌或百度检索到？
神九发射为什么选在18点37分21秒？
比特币创始人SatoshiNakamoto是谁或者哪个团队的化名？
这个创业领导人还值得追随吗？
为什么看A片，射之前兴奋，射之后会觉得片子很恶心？
抛弃谈了好几年的女友和只认识几天的女生在一起是什么心态?
说说你们认为最好的写月或中秋的诗词?
出现一种从未见过的病（全世界没有先例），医生会如何处理？
如何评价锵锵三人行以及窦文涛？
如何评价芒果台及浙江卫视的综艺节目制作水平？
为什么说「世界上最需要聪明人来做的职业之一是记者」？
人类有可能「制造」出一个生命吗？
如果在沃尔玛旁边开一家商店，你会卖些什么？
硕士签了国有银行，面对现状感到沮丧，未来有哪些职业发展可能？
工商银行宣布停止个人账户综合理财业务意味着什么？
为什么银监会要规定每人在各家商业银行开立借记卡不得超过4张？主要是为了防范什么情况？
在银行工作都有哪些「苦水」？
银行卡进入换芯时代，据称破解芯片要10年，芯片卡真的很安全么？卡片成本能有多少呢？
银行年终决算日都有哪些故事？
农行县域岗，秋季校园招聘和销售主管岗位。根据未来发展和职业规划应该选哪个?
为什么银行要设置年费和账户管理费？
银行为什么要求所有招聘的应届生从柜员做起？
银行有哪些具体的措施来避免停电这样的突发情况？
故意7次汇款给嫌犯的银行卡，每笔1分钱，导致嫌犯的银行卡每次被扣除20余元的手续费，这是怎么做到的？
pythonmatplotlib绘制函数图象时如何让坐标值与定值比较？
有触控板和MacBook一样好的笔记本吗？
如何指定matplotlib输出图片的尺寸？
目前(2015)有没有带全键盘的，ram2G+,待机48h+，android4.3+的手机？
中国水科院水资源研究所和武大河海比，考研考哪个比较好，相比之下哪个容易考？
如何克服严重的拖延症？
中国女权发展面临的最大挑战是什么？
如何评价张昊辰？
如何评价吴亦凡的《花房姑娘》？
什么样的人最自由？
普通小县城高二学生怎样做，未来才能上哈佛？
英语中“remotelyclose”这种特殊的表达该如何翻译？英文写作中可以举一反三吗？
有没有什么气味让你觉得莫名的喜欢？
有gay蜜是一种什么样的体验？
读完扎克伯格写给女儿的信，求解为什么那些英语单词自己都认识却不会那样表达？如何解决？
天使的等级是怎么划分的？一共有多少天使？
日本的生鸡蛋酱油拌饭好吃吗？如何制作？
男女之间有纯洁友谊吗？
高中生，热爱古英语，有没有问题？
有没有什么交响乐或者钢琴曲（古典的）是表达“狂怒”的？
为什么说瓦格纳代表了德意志精神？
北京户籍的学生进入清华北大以后和外省的学生有没有水平差异？
尼采和瓦格纳究竟因何决裂?
如何嫁给山下智久？
饭杰尼斯（J家）是一种怎样的体验？
龟梨和也哪里帅了？
如何看待985本科，港大硕士回家乡工作被嘲笑？（已更新近况）
比尔盖茨巴菲特之类的富豪做慈善的主要目的是为了避税吗?
有哪些装逼失败的实例？
你是怎样得到第一次译书的机会的？
为什么一些没有受过科班训练的导演，也能拍出完成度蛮高的电影？
影视、文学、动漫、游戏等作品中的反派人物要具备什么特点才会被观众所喜爱？
有哪些值得推荐的Podcast节目？
社会更欢迎什么样的女性？
有什么乐器容易让零音乐基础的人上手？
应届毕业生求职的困惑，我该怎么办？
因为在名牌大学就读，就被各种亲戚各种吹捧而内心明白校强我弱是一种怎样的体验？
如何评价伊坂幸太郎的作品？
这个年代，一个聪明貌美、财务独立的女性为什么要结婚？
我给外国友人写了一封信，但我是英语小白，有没有大大可以帮我修改一下？
得了胃炎是一种怎样的体验？
哪些英剧可以称为「神作」？
英语专业的人是怎么活下来的？
怎样理解王尔德的主张「为艺术而艺术」？
身处男女比约为9：1的北大物院且不喜欢交际的男生怎么找到好妹子？
历史上有哪些一开始不被看好，最后都一鸣惊人的人？
Ididn'tmeannothing为何翻译为“我只是闹着玩的”？
如何对付小人？
关于英文零基础起步学习的建议？
你心目中最有高贵教养的男人是谁，能不能描述他给你的印象？
翻译行业不为人知的心酸有哪些？
本科会计，想跨专业考历史系，历史学基础怎么看？复试的话有多难，怎么准备？
为什么英国这么小我们还要学他的语言?
女生永远不嫌多的东西有哪些？
这一句怎么翻译才显得不欧化?
有哪些文字优美的英文原版书？
翻译公司以质量为借口欠款，如何追款？
如何看待小孩子的这个答案？
去哪里下载/购买《经济学人》《纽约时报》等推荐的年度好书（原版）？最好是电子版。愿意付费
钢琴轮指、琶音技巧和练习方法？
有哪些像《神探夏洛克》一样好看的剧？
有哪些不以颜值为名但其实长得很不错的名人？
怎么评价让·波德里亚（JeanBaudrillard）的《冷记忆》？
北大的差生以后的出路？
第一次接翻译任务，请问正确的工作方式是什么？
女生会因为哪些原因而喜欢一个男生？
被陌生网友在学校贴吧指名道姓诽谤怎么办？
2014年你有哪些值得诉说的故事？
宅在家的姑娘怎样去结交朋友？
你听哪个作曲家的作品的时候产生过想跟这个作曲家做朋友的冲动？
你们觉得日本最帅的男明星是谁？
有哪些新闻或者生活中的事件让你当时吃惊的下巴差点掉下来的？
为什么最近这么多“在XX工作(学习、生活)是一种怎样的体验？”的问题？
为什么吴奇隆的评论数和转发数几乎每条都上万？
《冰与火之歌》中哪些桥段有真实历史或传统神话的影子？
怎么在交往前迅速辨别对方是不是gay？有无传染性疾病？
中国人信基督教有什么文化基础和传统根源？
同样是超负荷，为什么高中生能容忍晚自习而大学毕业生难以容忍加班？
你的北漂故事中最难忘的是什么？
等公交的时候做些什么能少浪费时间？
如何评价《霍比特人：史矛革之战》？
「仪式感」如何翻译成英文最好？
见到了传说中的高大上，现在很迷茫，不知如何选择人生？
你时刻提醒自己要奉行的人生守则是什么？
道德是捆绑人的枷锁吗？
最迷人的反派角色是谁？
“最…之一”这种文体是不是用错了，或者应该怎样理解。既然是最，那就是唯一，为什么能是之一呢?
女性听到怎样的夸奖会感到很开心？
怎样找到大神帮自己编写程序？
《史蒂夫·乔布斯传》简体中文翻译真的很烂么？
你所理解的英文单词中，最喜欢哪个？为什么？
男性怎样的行为使你少女心澎湃？
你现在使用的闹钟铃声是什么？
谁能告诉我魔戒与魔兽世界的历史渊源，魔戒的历史构建？
为何社会上有些人，其中不乏社会精英，对奥数有偏见？
憎恶室友到了让自己痛苦的地步，甚至经常幻想对她进行人身攻击怎么办？
为什么以旋律优美见长，民族色彩浓厚的作曲家如柴可夫斯基的作品深度不如一些德奥作曲家？
随着年龄的增长我们将丢失了什么优良品质？
每次拿出MacBook都会被几个室友说「装逼」，该怎么解决？
大家推荐一下看过的最好的历史剧是哪部呀？
有哪些古典乐曲有电声乐队演奏的版本？
中国和世界历史上有哪些人成名很早？
你暗恋过自己的老师吗？
有哪些质量很棒但人气不高的冷门动画？
想让孩子学一样乐器，钢琴还是小提琴，还是其他一种冷门的乐器？怎样比较好？
怎样让自己每天被考试上课玩电脑充斥的大学生活变得充满色彩和希望？
你最喜欢谁的文风？
爱上一个不可能爱自己的人，还坚持继续，属于不正常心理么？
你觉得哪个数字最浪漫？为什么？
人类创造艺术的目的是为什么？
哪首歌曲是你后悔没有早点听的？
哪句外语打动过你？
如何理解崔永元所说「历史永远没有真相」？
如何有效克制食欲？
你们在知乎上这么活跃，你上司知道吗？
你心目中最佳同志影片是什么？
北京大学和清华大学哪个好？
为什么伟大的友谊多存在男性之间？
白天埋头工作，晚上用造梦机器过自己想过的人生，这算不算幸福的人生？
面对你喜欢的人，一般会是什么表现？
北大的学生是否就应该有天生的优越感？
喜欢上了一个人，但是他有女朋友，所以不能在一起，可是心里难受，怎么办？
喜欢与被喜欢，你会选择哪一个？
为什么跟喜欢的人见不到面就想见面，见到他自己又想躲起来？
和女朋友相处很难受该怎么办？
我从来没有过一个朋友，应该怎么拥有一个真正推心置腹的朋友呢，我真的需要朋友吗？
20几岁的孩子自杀了，父母会伤心多久才能走出阴影过正常的生活？
女生喜欢男生撒娇么？
如何介绍门罗，能做到不提及诺贝尔文学奖也可以让别人对门罗的作品感兴趣？
英语的发音不是标准的英式或者美式影响很大吗?
如何使人变得开朗积极？
作为一个从来不关心穿衣打扮的人，有必要学习穿衣打扮吗？
古典音乐歌剧如何入门？
英国有几个主要的电视台？
如何认识北大清华北京外交学院的女生？
你心目中最好的英剧是哪部？推荐理由是什么？
如何追到沉默的男神？
为什么那么多人说自己寂寞、孤单、想找个男／女朋友，却还是单身？
如何评价日本作家夏目漱石的作品《我是猫》？
推荐一首听完就让心情就好起来的歌曲？
美国在100年后将属于共和党还是民主党？
有哪些关于禅宗的入门书籍？
有哪些日本作家的作品值得一读？
你看过文笔最美的书是什么？
内地有哪些优秀的青年译者或仍健在的资深译者？代表作有哪些？
多眼皮是种什么体验？
985毕业两年，身高180，年薪到手20万+，一线城市全款买房，可女朋友却不是处女，该分手吗？
天生皮肤黑的人真的能通过后天保养或使用美白化妆品变白吗？
黄家驹如果活着，现在是什么地位？
脸宽又圆眼睛大的妹子该怎么化妆？
半月板损伤加前交叉韧带损伤可以做些什么运动？
在国内可以用Brita滤水壶直接喝滤过的自来水吗？
欧美音乐在哪些方面胜于华语音乐？
新手跑者，身高180，体重85KG，该怎么选择跑鞋？
靠运动和少吃四个月瘦了二十斤，放假一个月全胖回来是为什么？
人像写真应该怎样收费？
这些照片有哪些地方不足？
什么牌子的卸妆乳比较好呢？
脸上满是长青春痘留下的坑疤，因此而无比自卑，一定程度上影响到了日常工作与生活。请问应该如何去克服？女生会愿意和这样的男生交往吗？
请大神看看我的膝盖还有救吗?
腿受伤，如何减肥？
你认为这张照片中的亮点是什么？为什么？
为什么很多女性不以踢足球为娱乐活动？
和朋友开了个摄影工作室，不知道向哪个方向发展，最近请了一些朋友拍片，求大神点评？
有一个不会关心自己的男朋友是什么体验？
咽喉炎吃什么消炎药？
跑步导致脚踝痛，怎么办？该更新跑步鞋吗？
看摄影相关看了两年，一直想买相机。要不要问爹妈借钱买相机？
减肥快三个月体重现在一个星期没有变化怎么办？
为什么我可以轻松在25分钟内跑5公里，却减脂一直减不下来，肚子脂肪很厚？
生活中怎样打开心扉？
不管怎么睡，还是会有比较重的黑眼圈，怎么解决呢？
为什么有人连健个身都有优越感？
为什么下楼对膝盖的磨损大于上楼？
请问我这样的脸型适合什么样的发型？
健身房减脂健身问题？
高三毕业党，无健身经验，该不该请私教?
"3分练，7分吃"的说法有没有根据?
跑步三周，现在膝盖韧带损伤，以后还能愉快的跑步吗？
我的人像技术处于一个什么摄影水平，应该朝哪个方向努力？
慢性咽喉炎到底能不能治愈呢？如果不能的话，如何缓解呢，已经快把我折磨死了
如何评价Coldplay的ASkyFullofStars？
每天跑10到20公里。腹部和胸部肌肉也能出形状吗？
跑步膝盖损伤多久可重新跑？
如何在拍照时引导好模特？
作为自娱自乐级摄影爱好者，不知道自己拍得如何？
减肥如何让人变自信？
每晚跑步，早晨打坐（金刚坐），突然发觉左膝盖顶部，右膝盖外侧疼痛。求问是什么原因，有何解决办法？
下班后用一个小时去健身，该如何安排跑步和力量训练的顺序？
膝盖有伤的人该如何健身？
如何走进一个性格独立女生的内心?
室友想借我的单反，略纠结，借还是不借？怎么能不伤和气地拒绝？
韩国妹子为什么皮肤都那么好？
为什么部分乐评人觉得李健在《我是歌手》中的演唱有缺陷，但多数观众却很认可？
女生会踢球是一种怎样的体验？
当年你那么努力打球是为了什么?
跑步的时候碰到狗怎么解决？
男朋友拍照技术渣到惊为天人，总能捕捉我丑陋的瞬间，我应该怎么做才能让他有所提高？
为什么英国会产生TheBeatles、Adele这样的流行音乐天才？
披头士TheBeatles的音乐好在哪里？除了大热的几首其它好像都很普通？
慢性咽喉炎可以吃哪些食物？
怎么让女朋友喜欢上运动？
九阳‘OneCup’冲调机加料杯的方式是否高估了大众的豆浆消费习惯？
广州有哪些地方适合舒适地读书？
月饼等于期货吗？月饼券流通的全过程是什么样的？
为什么近年来韩国电影能大获成功而中国电影却有越拍越烂的趋势？
跟自己学院的老师说想跨专业考研，希望在考试中放下水老师就是什么反应？
中国的大型公共设施都有哪些让人无语的设计？
「乌镇镇」是不是画蛇添足的叫法？
清华大学的本科生为什么不重视各类针对本科生的学科竞赛?
请大神鉴定这车是否是真品？
舆论暴力可以有多可怕？
这种通透的色调是如何调出来的？还有点胶片的味道。？
如何看待卡文迪什获得2016环法第一赛段冠军及拥有黄衫？
兰斯阿姆斯特朗为什么那么快？
微转的变速系统如何？好用吗？（公路车弯把使用，不说指拔）？
cannondale的supersix和supersixhi-mod有多大差距？
公路车与山地车无锁脚踏的区别？
吃三十罐凤梨罐头是怎样的感受？
如何看待知乎自行车及其子话题下许多答主自以为孤傲，他们在傲什么？
如何评价野兽骑行Speedx发布的三款智能自行车？
如何评价2月24日发布的小米5？
对骑车的热爱可以达到什么程度？
唐人街探案剧情辗转你是否觉得有趣？
有哪些看完让你印象深刻的小短片？
如何评价电影《万万没想到西游篇》?
有什么拍的好的纪录片吗？
在过去的2015有什么好看的电视剧和电影？
求问这是什么电影？？？
我想买个公路，价位四千到六千，新手，不在乎速度，耐用就行。朋友们推荐推荐？
look765公路车值得买吗?
华语电影史上大牌集结最多的一个片段是哪部电影？
有哪些片段让你被一个明星演技深深震撼了？
有哪些优秀的公路车运动纪录片和讲解公路车运动知识的资源？
恶棍天使明明很好，为什么评价那么低！？
《老炮儿》里有哪些小细节特别值得玩味？
国内有哪些很好的自行车论坛或者社区？
为什么公路车的个人计时赛均速比大部队快很多?
如何评价基特尔2016年转会快步车队，以及捷安特欧倍青车队未来的走向？
阿姆斯特朗为什么要承认服用禁药？?
有没有可以折叠成椅子的自行车？
会骑自行车是什么体验？
高速骑自行车时突然刹车失灵怎么办？
萨甘能不能成为顶级的GC车手？
骑行三十多公里，不到二十码速度，回来后有些心慌是怎么回事？
公路车爱好者，如何回应“你这车那么贵，骑起来跟便宜的有什么区别”?
为什么对于大学生来说，钱总是不够用？
如何看待大学生翘自己不喜欢的课去做兼职的情况？
苹果耳机带不牢怎么办？
法国人眼中的环法自行车赛是怎样的？自行车运动在法国是什么地位？
环法车队赞助商能回本吗?
很想知道环法比赛中选手骑那么快是什么感觉?
环法有没有靠一己之力夺总冠军的？
环法规则是怎么样的？
主要用来健身而不是代步应该选怎样的自行车？
跪求大神推荐个骑行去西藏的山地车预算在2000以内？
骑山地车戴蛤蟆镜怎么样？
如何选择适合自己的自行车坐垫？
自行车发烧友大学有什么适合的专业?
怎样成为骑行高手？
体制内的自行车运动员和半职业的自行车运动员有什么不同的地方？
怎样较为轻松的拆卸中轴和脚踏？
大家用什么方式远离喧嚣呢，骑行可行吗？
请问骑行长途需要注意什么？
普通人有多大几率无法通过环法的药物检测？
自行车队是如何选择其王牌车手的？
为什么要穿骑行内衣？
CanyonSpeedmaxCF怎么样？可否详细评价？
做2~3只顶级车队的器材赞助商成本高，还是自己组建一支车队成本更高？
即将UCI认证！碟刹公路车的优势是什么？
魅蓝Note的推出是不是变相坑了mx4用户?
环法比赛中，你曾看到过哪些十分愚蠢的车队战术或骑手的行为？
德根科博在冲刺时要疯狂点头，这是不良习惯还是对冲刺真的有所帮助？
公路自行车比赛的魅力在哪？
用公路车骑长途是一种什么样的体验？
什么人才会买几万块一辆的自行车？
为什么《欢乐喜剧人2》上的东北或者北方演员那么集中？
吉里巴甫服是什么服饰？
伊斯兰在俄罗斯。经查证，图片内的普京对伊斯兰的发言内容为造假的谣言。谢谢认真负责谨慎的知乎朋友提醒！？
生活在不同时区的国家是怎么样的体验？比如说俄罗斯什么的？
俄罗斯影片推荐？
最近新疆女性有一部分人带起了穆斯林的黑纱，之前的这些年是不是没有这种传统阿，新疆是何时开始世俗化的呢?
为什么M3的最大功率扭矩输出是一个很宽的平台，而ATS-V的只是峰值？
如果中国民众合法拥有枪支，会发生什么情况？
发现前男友变成男神是怎样的体验？
知乎有@萧井陌尽心帮助过的男码农吗？
你在外国电视上看到过哪些特别下限的综艺节目？
关于早产儿你有什么故事可以分享？
如何评价纪春生？
中国上了年纪的老一代游戏人现在在做什么？
用白噪声止住婴儿哭泣、哄婴儿睡觉靠谱且无害吗？
法国到底哪里糟糕？
“九城”运营《魔兽世界》的成功之处有哪些？
亲历加入欧元区的国家「换币」，是一种怎样的感受？
你有过哪些精彩、奇葩或牛逼的人生经历？
北京产科医院有哪家值得推荐？
法国人指路有什么特点？
有哪些关于法国巴黎的好电影？
《我的团长我的团》是国产战争剧的巅峰么？
北京集体户口，离开原单位需要迁走户口，请问-现在-北京还有哪家机构可以存放户口？
在法国怎么找实习？
法国留学圈是怎样的一种存在？
在法国的超市里不应该错过的好吃的有哪些？
对于微单使用者，你有什么建议或者忠告？
女朋友经期，我该做些什么？
老美感恩节圣诞节的火鸡好吃吗？是象征意义还是他们真觉得好吃？
最让你震惊的一个恶梦是什么？
有什么好用的眉粉，求安利?
C罗和梅西的差别在哪里呢？
身为反社会人格的人是怎样一种体验？
狮王的细齿洁怡香薄荷味牙膏是哪种水果的味道？
在酒桌上遭人恶意灌酒怎么办？
为什么猫和狗能养熟，鸡鸭不行？
中南大学的官方简称，是中大还是中南？
学习一种外语，是否会被感染上使用该语言的民族的民族性格？
如何评价波姬小丝的长相？
有哪些演员颜值特别高的电影或电视剧？
体温增高后为什么会出现心率失常？
为什么我觉得霹雳布袋戏很恶心，恐怖，惊悚，难以接受？
胡萝卜怎么做才好吃？
有没有像AKB48那样由数十甚至上百人构成的男子偶像团体？
知乎哪些人的智商在120以上？现在从事什么工作？
欧洲杯，葡萄牙淘汰捷克，c罗进球后的庆祝动作（作爪子状），是什么意思？
为什么女朋友不愿意让我碰她？有时一起学习不自觉摸一摸她的腿她都很反感？
恋爱过程中，不敢或者不好意思公开秀恩爱是什么心理？
最绝望的一瞬间？
鲸鱼是从陆地上进化回海里，企鹅是从天上进化回海里。有没有什么昆虫是这样进化的？
为何多年始终对港版iPhone、Mac等比大陆便宜几百块钱纠结，却对美股每日资产亏损几十万元不那么在乎？
男朋友自己独自旅行是不是自私？
怎么虐待男朋友？
为什么广东人结婚喜欢送金手镯？
你是怎么放弃你爱的那个人的？
小榄绩西富裕吗？本地人多吗？托管有得做吗？
类似动漫《刀剑神域》里那样的游戏什么时候才有可能出现？
女朋友“我这件衣服也很难脱哦~~”背后有什么内涵？
「月亮本身不发光，发光的是太阳」这样的知识究竟有什么用处？
打算入手一台2000左右的手机，现在买iphone4s合适吗？
为什么猥琐是形容男人，不是形容女人？女人会猥琐么?
为什么中央电视台做直播总要先喊两声「中央电视台」？
在iPad上刻字，刻什么好？
金庸小说里，让你印象最深的是哪一段？
怎么看待石天琦抄袭事件？
哪些靠谱的心理学博客或者推、围脖可推荐？
如何在全球实时同步多数据中心中的数据？
玩游戏有可能促进家庭关系吗？有哪些可以促进亲子关系的电子游戏？
假如想做一个社交类网站加app，自己没技术，如何寻求帮助？
大家都遇到过哪些自己很佩服的人？
如何理解越秀集团董事长张招兴说的「做地产到最后就是金融」？
怎么说服固执己见的长辈？
金庸武侠里，最让你痛心难过一万个不情愿的剧情是哪一幕？
房地产泡沫远比股市泡沫大，为什么有许多人唱跌股市而鲜见有人唱跌楼市？
是什么原因让你在心中更爱金庸而非古龙？
目前，关于什么是好的教育制度，有什么不同的观点？
如果孩子的生日会,答应出席的朋友结果都没出现,或只有一两个出席,孩子很失望,你会怎样安慰他们？
男性的保护欲是指什么？
家长认为我自私，如何沟通？
古人是如何「装逼」的？
贫穷无法改变吗？
有些人占小便宜，钻法规空子的恶习如何才能摒弃？
如何更好地与父母沟通？
在大连市第二十四中学就读是一番怎样的体验？
金庸小说中的大侠为何给人一事无成的印象？
有哪些武侠小说值得推荐?
怎样让男友答应分手？
很多房地产开发商都在向商业地产转型，靠谱吗？
为什么中华三千年，自然科学的发展比不上欧洲？
你读过哪些美到醉的表白的句子？
遇到堕落的室友要怎么办？
朋友买房发现同一楼盘面积较大的户型均价要比面积较小的均价低几百块，求教为什么？
要具备怎样的技能，才能提高在首尔留学的体验？
武侠被金庸写绝了吗？
如何让孩子尽量避免被洗脑？
房地产行业14年底会大规模裁员，全国项目都停建或缓建了，从业人员饱和了。。。比08年都厉害?
既然房子户型有明显好坏之分，那为什么要造户型不好的房子出来？
做房地产销售一定要会骗人，老奸巨滑才能赚到钱吗？
义务教育是不是意味着会被控制，教授集体主义价值观，社会主义价值观，而将个人主义、资本主义视为毒瘤？
育儿问题导致婆媳关系紧张，怎么解决？
中国孩子思维能力与发达国家孩子差那么多，到底是什么原因?
如何评价大连移山填海斥巨资建造海上机场？
为什么二本三本的同学总是喜欢说「中国的大学都是垃圾」？
一个人是怎么变得以自我为中心的？
在孩子面前，如何把握“表达”与“灌输”观点之间的度？
为什么有些大学教授读了那么多书，气质上还是那么市井、小市民、小官僚甚至带有八股文风与戾气？
有什么东西你是从孩子上学到的？
两层的商铺，一楼和二楼的价格比为多少比较妥当？
在韩国留学是一种怎样的体验？
台湾、香港地区儿童的英语水平为什么明显高于大陆同等发达城市儿童？哪些方面是大陆儿童有条件实现的？
小孩子在懂道理之前该如何教育？
为什么出了国的同学都非常乐意把自己『吃方便面的窘境』分享到朋友圈？
为什么做建筑师这么辛苦天天加班，还是有人做很多年，为什么不转到较轻松的房地产？
如何评价房价点评网？
如何理解钱不是靠攒的，会花才会赚钱？
怎样激发幼儿的阅读兴趣？除了买书，买书，我们还能做什么？
中国父母在教育上普遍存在哪些问题？
为什么说中国房地产黄金时代已经结束？
为什么很多大学生后悔读大学？
房地产成本具体包含哪些内容？
从现在来看，房地产资金链断裂最容易发生在哪个环节，在哪种情况下发生？
为什么我国学校教育体制不重视安全教育和自救教育？
了解哪些房地产知识能在聊房地产的人群中有话说？
冬不拉啊冬呀冬不拉,冬不拉冬不拉冬呀冬不拉我只记得这个歌词.很欢快的一首歌求这首歌的资料？
支付宝9.0改版背后的产品逻辑和战略布局是什么？
为什么作为一个男生，注意衣装，保养皮肤，因此老是被朋友讽刺？
christinaaguilera早期有一首歌，求歌名?
如何评价ChristinaAguilera的唱功？
为什么iPodtouch大陆行货比港版行货贵200元多？
为什么苹果手表不叫iWatch而叫AppleWatch？
如何成为原研哉那样的平面设计师？
中国书法的字体很美，但为什么在店面招牌等地方很少见到用书法的？
在电商公司做文案有前景吗？
平面设计师一般在哪儿找源文件格式的素材？
logo设计是不是平面设计中最难的？
设计公司制作画册和产品图册会使用InDesign吗？对于什么样的画册，用InDesign制作会比用Illustrator或CorelDRAW更方便？
微信的logo设计的怎么样？
一套完整的中文字体是如何开发出来的？
设计类的书籍推荐？
如何叠成豆腐块被子？
有哪些梦让你一辈子记忆深刻？
法国电影《intouchables》中跳伞时带着人在空中滑翔是一项专门的运动吗？
「烟锁池塘柳」对什么下联？
怎么建立一套个人通用的命名规则？
我国古代的中医们是怎么知道各种植物的药效的？
为什么说科学（物理学等）不是迷信？
科学基点的错误?
关于最近闹得沸沸扬扬的伴娘柳岩事件，“受害人”柳岩的“施害方”究竟是伴郎团还是言语过激的网友？
女权主义者会如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘行为？
怎样穿能让jk制服更日常化？
如何评价女生节的横幅？
为什么长辈们不爱吃肯德基麦当劳？
你为什么反感女权主义？
如何评价「英国直男为钱嫁给老年基佬」这种现象？
你用过哪些彩妆被直男夸过？
老公没有不良嗜好，只是沉迷游戏怎么办？
买了一件五分袖的卡其色风衣，不知道怎么搭?
有哪些歌，其歌词配不上作曲的？
有一个正在创业的男朋友是一种怎样的体验？
女生租房子要注意哪些问题？
正在租房的你，都发现了哪些以后在自己房子的装修中，想要避免掉的，现在房子里觉得装修设计不好的地方？
有没有不用任何乳制品自制的甜品点心？
第一次做戚风蛋糕，顶部严重开裂是怎么回事？求高人指点！上图！？
我喜欢吃一种入口即化的曲奇，很松软的那种，有木有大神可以给我各种不同口感的曲奇的配方吗？我想自己做？
北航有哪些值得加入的社团或组织？
有一个会烘焙的另一半是怎样一种体验？
哪一款包可以优雅地放入MacBook、iPad和一些简单的日用品？
不能提供经济支持的男人能要吗？
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
有哪些适合在家DIY的甜点？做法是怎么样的？
长相清秀，性格傲娇的理工男是什么样的人？妹子们用过之后是什么体验？
拥有一位A杯女友是怎样的一种感受？
怎么看待“死在北航自动化”这句话？
女生在北航读书是什么体验？
打蛋白需要加盐吗？
怎样才能嫁给北航的程序员？
送女孩子风衣哪个牌子哪款比较好？
风衣有几种款式，底部有分叉的风衣俗称叫什么风衣，既然是分叉的，为什么又要用线缝上？
异地军恋怎么谈？
结构力学的学习中，如何训练快速画出剪力和弯矩图的能力？
高级实验师能评教授么？
关于有机无土栽培的资料有哪些？
有哪些提高英语听力的网站?
适合小胸的内衣牌子?
说说大学有什么你没想到的事情?
你和同桌做过什么最暧昧的事？
爷爷的大哥及其妻子，用粤语应该怎么称呼？
你为了泡汉子，都get过什么技能？
世界第二大的雪花有多大？
在广东高考是一种怎样的体验?
女生身高一米五是一种怎样的体验？
论上大学离家近是一种怎样的体验？
为什么越来越多的人回答问题不喜欢用标点？
参加过2+2留学的朋友对这种形式的出国怎么看？
请问小提琴可以带上飞机吗？
极度恐惧看牙医，一躺下就哭怎么办？
如何评价《中方谴责越南边检污损中国护照：无耻懦夫(图)》？
一个无比真实的梦，会不会映射了什么？
反手摸肚脐是一种什么体验？
这款美国药妆CeraVe水合无泡沫温和保湿洁面乳的成分怎么样？添加的神经酰胺是什么？
如何看待中国海军在南海捕获美国海军水下无人机？
历史上有哪些霸气的话？
有哪些没能活到解放的高级将领？
怎么看满族文化网微博说岳飞只是军阀不应该过度吹捧？
俄罗斯的伏尔加格勒更像中国的哪个城市？
如果很擅长写古体诗词，会有大学破格录取吗？
安徽有哪些不出名但是很珍贵的古建筑？
空间想象力不好怎样学习工程制图?
红军通过泸定桥的时候国民党是否心软？
八路军怎么会有一百个团投入对日破交战，不是编制总共才三个师吗？
怎么评价李德，博古这两个人？
军事装备中有哪些设计思路很赞的黑科技？
为什么空气这种没什么触感的东西，流动起来产生的风却足以刮倒树，摧毁房屋？
如何以「轮回三国死亡」为关键词编写一个故事？
汉中是不是汉族发源地？
汉服能否成为国服？为什么很少见到中国官方推动汉服作为民族服饰的举动？
有哪些古诗词是值得背下来的？
哈尔滨是座怎样的城市？
100节航速的潜艇有无可能？
灵魂画师是一种怎样的体验？
假如单对单，中国多长时间可以攻下日本？
为什么在清朝占领山海关以后，推进速度那么快？
六安是座怎样的城市？
有哪些武器装备可以被称为艺术品？
海上狂风暴雨，潜水艇安全吗？
南海造岛这件事我们到底是对还是错？
美国轰炸中国大使馆过去十七年了，有什么要说的没？
如何评价南海填岛项目上我发言人关于「自然仿真」的回答？
哪些城市不是你家乡，但你对它有莫名好感？
如何看待全真梁道士梁兴扬面临的将被开除道籍，赶出道观一事?
如何评价新华社「让『积极网红』驱逐『粗鄙网红』」的表态？
如何评价2016年4月台湾警方从马来西亚抢回20名电信诈骗业者且一到机场立即释放？
如何评价中华民国？
历史中有哪些没有把握好“度”（玩脱了）而遭遇惨败的人或事？
有哪些古诗词句子，堪称经典应当流芳百世，却不为大多数人所知？
中国海军到底有多强？
为什么汉代在已经做到“三十税一”的情况下，仍然有人卖田，甚至为奴？
新中国成立后中国海军的发展历史是什么？
台湾对于使用繁体字感到骄傲，然后部分台湾人把简体字说成残体字，大家对这种想法是怎么看的？
潜水艇两个螺旋桨旋转方向必须相反的水力学原理是什么？
台湾对大陆的价值有哪些？
疏水表面处理对水上交通工具的航行有何影响？
在军舰发展史上，有什么让人惊叹的设计或者神来之笔？
要是船在江上开着突然没油了怎么办？
如何看待安徽近几年频繁调整行政区划？
四川人追求生活安逸，但为什么川军又如此剽悍？
可以用民用船改成军舰吗？
还有哪些类似《明朝那些事儿》这种通俗性的通史读物可以推荐？
解放战争真正的转折点在哪儿？
舰船为什么要用“排水量”而不直接用“船重量”或者“船质量”？
有什么适合船舶与海洋工程专业大一新生阅读的入门书籍？
手卷钢琴有人用过吗手感怎么样？练车尔尼、哈农之类的可以吗？本人大学，有时候不方便出去找琴房~？
《四月是你的谎言》留给我们什么有用的东西?
男，26岁，，非学生，钢琴零基础，出于爱好，钢琴学到什么程度才好？
从佛法的角度，婚姻的「实相」是什么？
为什么好人成佛要经历九九八十一难，而坏人只要放下屠刀就立地成佛？
读书有什么坏处吗？
佛教中佛祖，菩萨是怎样的存在？
作为信仰佛教的人，看到周围的人业障太深，该怎么做？
20岁就看破红尘是怎样的一种体验？
Ubuntu作为桌面操作系统有哪些方面的不足？
女生身高在170cm以上是什么感觉？
吃了艾滋病人的血会得艾滋吗？
「文科无用论」有道理吗？
女朋友在趣分期，蚂蚁借呗，花呗和招联欠款累计大概一万六千块，我作为她男朋友该怎么帮她？
有没有什么方法，能在2个月内，显著提升算法能力？
和父母无法沟通你有多绝望？
如何雇佣朝鲜人？
不想当小三，可是他一约我就禁不住诱惑怎么办？
如果朝鲜真的核泄漏导致污染我国东北地区，我国会怎样反应？
松下新出的手持无线吸尘器和戴森相比怎样？
作为一个无神论者，无法理解有宗教信仰之人，怎么看待这个问题？
能说出【核平支那，一个不留】的算不算是恐怖分子？
约会开销是不是应该全让男生付？
在中国，治疗HIV的药物真的是免费的吗？
如何看待英国纪录片《即将到来的对华战争》？
金家屹立不倒和中国有任何关系吗？
老婆坐月子，丈母娘宁愿去旅游也不想过来帮忙，难道是我玻璃心吗？
中国民族问题的最优解是什么？
在男票面前自卑怎么办？
如何看待朝鲜上流社会的奢华生活？
如何看待欧盟议员女儿遭阿富汗难民奸杀？
如果发现婆婆出轨，要不要告诉老公？
为什么厨师很少有女性？
年薪6万的你，现在过的是怎样的生活？
中国的极端动保和环保份子会发展为ALF和ELF吗？
打架时候是气势和技哪个重要？
新移民（如美籍华裔）是否需要承担美国的历史责任（如奴隶制度）？
中国现在比当年的苏联如何？
怎样与强势婆婆愉快相处？
现代人比古代人智商高吗？
穷人家的孩子不要学艺术，艺术不能糊口，真的是这样吗？
烟台和青岛哪个更适合定居？
父母离婚后，发现和父亲并没有血缘关系，那以后还需要赡养父亲吗？
美国黑人有相当一部分生存于底层，主要是历史原因导致的，还是其自身原因导致的？
如果为炉石传说设计一张卡牌，怎么样设计才能体现coooooool？
你认识的实施性侵的人后来怎样了？
做一个可爱的伪娘（药娘）是什么样的体验?
100万的房子在各大城市分别能租到多少价格？
中国空间站会像当年被拒绝一样拒绝美国吗？
现在的医院坑么？
中国现在算盛世么？如果算，那从什么时候开始？
为什么最近一段时间中国一线城市房价又开始大幅上涨？目前只有房地产一个投资渠道吗？
为何部分网友对自己的国家缺乏信心，不相信中国的一带一路与亚投行能够对抗美国的TPP？
长期生活在星舰上是一种怎样的体验？
为什么河南发展到现在地位不如从前？
中国是否需要如同土星五号或者强于土星五号的大推力火箭？
在社会上犯哪些错误会让你从此留下不可磨灭的污点？
素食者向别人宣传“吃肉=吃尸体=吃死前怨气”的时候，是一种什么心态，如何回应不伤和气？
若一个人的同性关系足以满足ta的精神需求，那么除了啪啪啪为什么要和异性谈恋爱？
在你亲历的短短的时间内，世界有哪些惊人的改变？
相比美国，中国社会在价值观等方面是否更加分裂对立，而我们却没有途径去知晓？
工作时与文化程度不高的人接触、相处、布置任务，需要注意什么？
中国的房价下跌会因为什么，怎么让中国房价下跌？
在日本会不会有人将“Apple”称作“林檎”手机?
“永远不要试图纠正别人的想法，因为几乎做不到”这句话合理吗？为什么？如果是你遇到的，你会怎么做？
作为学生，你特别想在大学里开一家什么店？
未来的伊斯兰世界会衰弱还是更为强大？
top4毕业，女，在北京，25，170+，长相中上，工作稳定预期35岁后收入超百万，应匹配怎样的男生？
现在的生活是你21岁的时候想要过的生活吗？
世界形势要变天？（2016年下半年）
男生讨厌或不欣赏女生哪些行为？
怎样叫做真正地尊重女性？
23岁三无的打工仔，感觉在工厂没出路，特别喜欢电脑方面的知识，想当程序员，该怎么做？
如果没有可能跨越阶层，又注定没有后代，那么努力是为了什么？
中国女权主义者与逆向民族主义的重合度有多大？对民族崛起有何负面影响？如何看待？
老人没死，子女就要分财产？
女权主义者为什么号称自己有资格代表全体女性？
【穆黑】和【伊黑】有何区别？
在中国做男人是一种什么样的体验？
同性恋应不应该受到法律保护?
男生讨厌或不欣赏男生哪些行为？
《圣经》有没有「漏洞」？
捐献骨髓（干细胞）真的对人体毫无损害吗？
在中国，跨越阶级真的很难吗？
吴亦凡会不会成为下一个张国荣？
需要安慰时，男朋友不愿意跟我说点好话，总是打击我，还说是为我好，该怎么办？
国外成熟女权运动的发展历史与轨迹？
长期出差的你们，是如何优雅的生活？
共产主义可能实现吗？如果实现，经济是什么形态？
中国的女权主义有什么用吗？
中国一线城市高房价，会不会导致人才流失海外，海归再次离开？
一线城市房价高企，会导致一些人才回流到二三线城市吗？
假如中国企业要以14.1%的中国人均月收入做出一台iPhone，我们需要克服哪些困难？
看到那些穆斯林难民，你会不会同情？
有必要买超出自己承受范围的车吗？
离美国总统大选日不到20天，根据你的了解和分析，最后538张票会怎么分配？
如何看待浦东公安分局在公交车站的宣传画涉嫌反同？
大学里，直系亲人结婚学校不给假对吗？为什么不给？
要实现在空间站里涮火锅，还有哪些技术难点需要克服？
2016年10月17日是全国扶贫日，谈谈你的扶贫建议和意见？
如何看待近期苏州房价的下跌？刚需何时入手最为合适？
八十年代起人类的航天事业发展停滞不前，是因为航天事业发展遇到瓶颈还是人类已经知道地外高级生命的存在？
爱上了已婚男人，疯狂的想跟他发生关系，怎么办？
如何评价S6LPL全军覆没？
如何评价一些坚决反对主粮要转基因的看法？
当今世上各国家和地区，最杰出的领导人是哪位？
严格的死理性派都是不可知论者吗？
如果深圳不限购，现在的房价会是什么样子？
婚前守贞有意义吗？意义何在？
为何有的爸妈明知道自己活得很苦，还要生孩子，他们不心疼孩子吗？不担心童年创伤吗？
如何评价“国家现代化，必须工业化，工业化必会剥削农民”这种论述?
中国政府为什么不支持同性婚姻？
被学生会逼给建行刷单，被卖了还得笑着贴钱，很苦恼，该怎么解决?希望各位能给个意见，感激不尽。？
印度将来会人口过剩还是成为人口红利？这会在今后造成什么后果？
如果一个男人说自己穿鞋174，那他实际身高应该是多少？
宇宙已经140亿岁了，多少文明存在又消亡过，为何没有文明进化到可以星际旅行，通过虫洞找到我们？
管理学的学生大学要怎么过？
西安房价会涨么？
假如你身为少数民族如何看皇汉／大汉族主义者／分裂民族主义者？
不安父母的意愿来找对象就是不孝顺吗？
到底怎样才能经营好婚姻？
怎么说服老公装修的时候客厅不装电视，或者不以电视为主？谢谢认真答题的知乎er,已决定装投影。？
2016房价疯涨的局面将如何收场？
你们报身高都报穿鞋还是净？
如何反驳酒店管理出来就是端盘子的看法？
房产税导致的阶层固化怎么解决？
成都房价未来变化趋势。及从何下手？
不想和现任生活下去，种种家庭琐事，筋疲力尽？
如何看待近年来中国和俄国、日本、韩国的渔业资源冲突？
有没有爆发丧尸的可能？
货币蓄水池的逻辑性在哪？
中国房价为什么必须要这么高，理由在哪？
无产阶级是不是比资产阶级先进、革命？
马克思曾说“资产阶级的灭亡和无产阶级的胜利是同样不可避免的。”他是否错了？如果是，他的问题出在哪里？
抑郁症患者自杀后，身边的人会怎么想？
关于学生会？
中国女性是否会让外国人有「easygirl」的感觉？如果是，为什么？
如何反驳《值得无神论者深深思考的10个问题》？
分别站在中国和美国考虑，希拉里和特朗普谁更适合当总统？
中国的穆斯林都是跟外国人一样的穆斯林麽？穆黑是逢穆必黑还是？
现在这个时代年轻人希望成为一名共产主义接班人的想法很可笑吗？
成为军校生或国防生会毁了人生吗？
奶奶刚去世，爷爷就要和保姆结婚，怎么办？
中国现在有哪些值得自豪的方面？
究竟什么是工业党？有自认为是工业党人的权威定义吗？
成年正常男子能否打得过猛犬？
关于2016年房地产的疯狂，好多人都说要崩，不要做接盘侠，那我想知道，你们把自己的房子卖了吗？
iPhone7为什么要取消标准3.5mm耳机口设计？
如何看网上的中医黑？
有神的世界是否比无神的世界好？
家里面全款买的金牛座自己月薪3000养得起嘛？
如何对付火车上那些买上铺非要换下铺的身体健康的大妈们？
如果要成为一名中医，从高一开始的规划应该是怎样？
如果一个家族每代人都保留当代的一个物品，家族后代会不会因此永世富足？
IP地址和MAC地址的区别和联系是什么？
《赘婿》，《雪中悍刀行》和《将夜》是否是目前为止网络文学的巅峰表现？
为什么要振兴东北？放任它衰落不是更好吗？
我妈说圣经是中国的封建迷信？
妈妈是家庭主妇，如何帮她重拾自我价值？
为什么一群不懂传统武术的人会反对传统武术的东西，哪怕有足够的事实证明?
对于管理者来说员工忠诚和能力哪个更重要？
如何维持友谊？或者说如何表达自己的友好？
如果美国全面制裁中国，需要付出多大的代价？
为什么会有人喜欢主动反对玄学or中医or宗教？
约炮的危害有哪些？
“寻找活着的意义”这是件小事吗？
学机械的看不到前途想转IT?
经济越发展，越难「寒门出贵子」吗？
王思聪正在超越他爹吗？
如何看待这篇《这王宝强闹啥子？儿也有了，女也有了，离什么婚？现在都什么时代了？》？
如何评价张佳玮对巴西和里约热内卢的评价？
请问未来经济走势到底如何？五线小城的商品房是否值得购买？
为什么不把计算机列为中高考必考科目？
为什么运动员敢服用兴奋剂？是因为有很大可能性检测不出来吗？
为什么留学生中女生比例高于男生？
智商高的人会知道或者感觉到自己智商跟别人不一样吗？
如何从理论上解释中国特色社会主义与资本主义的本质区别？
什么样的人容易吃亏？
为什么伊斯兰世界，没有产生工业化的强国？
如何看待道德随时代的变化?
你有哪些独特的识人技巧值得分享？
26岁前不依靠父母结婚，买房，生孩子是一种怎样的体验？
伊斯兰教真的不适应当今人类社会的发展状况吗？
普通人跟专业运动员差距最小的运动是什么？
孙子该不该赡养爷爷奶奶？
今天中东战乱动荡的祸根是不是在1947年联合国通过决议，允许犹太人在中东地区建立国家时候埋下的？
近代中国有没有一位世界范围普遍认可的圣人？
本人今年27，女，由于圈子真的窄，工作生活接触的都是女的，求怎样打破现在的局面？
如何练就一张巧舌如簧的嘴？
《中华人民共和国标准字符配色暂行管理条例》该条例为何在网页搜索中无法得到相关介绍？
如何看待高晓松对北京老炮儿的解读？
房市和股市是不是有共通性，现在的房产价格是不是有巨大的泡沫如果倡议大家不买房是否可以有利于房价的降低？
在大城市打拼的大家有没有一瞬间厌倦城市想去过田园生活？
「你行你上」存在什么逻辑漏洞？
钢铁煤炭等领域的去产能会不会引发连锁反应，造成中国经济的衰退？
2016年全国房价会呈什么趋势？
“限韩令”会对中韩普通人生活产生什么影响？
2017年中国经济会好转吗？
如何看待「我不歧视同性恋，只是看不惯他们太招摇」的言论？
朋友很少，是一种什么体验？
假如中国没有受到西方文明的影响，中国科技树会怎样的发展？
安徽将来究竟能不能发展起来？
在我们有生之年可能发生哪些巨变？
为何知乎上一片唐纳德·特朗普必定赢得总统大选的言论？
结婚后，两个人工资应该如何管理？要求老公上交工资卡对吗？
老人有哪些习惯让你无法忍受？
强答是一种什么样的体验？
差别就是为了歧视？
基于什么样思考的女性会决定把20到30这美好的10年贡献在硕博博后这一选择上？
如何看待乌云网高管被抓、乌云网被迫停摆事件？
如何看待里约奥运会派出难民代表队？
如何看待侃叔新文疑似自黑？
员工以离职来要挟公司如何处理？
既然我们产能过剩，如果国家强制性的进行分配能否使大部分人情况变好？
为什么那么多不幸的婚姻却仍在强撑着？
作为一个专科生从事会计或证券怎么能让自己更有竞争力？
关于三千万光棍的未来，n男1女合租可行吗？
当下如果有一种药物可以改变性取向，药物廉价，吃一粒终身适用，同性恋群体会不会选择大规模使用？
为什么穆斯林对非穆斯林抵制清真反应这么大？
该不该把兴趣当做事业？
如何正确看待黑人？
三文鱼怎么做比较好吃？
信仰共产主义有什么好处？
核战争离我们有多远？
中国如果像新加坡一样采取「严刑酷法」能降低犯罪率吗？
中国崛起后将恢复到一个什么样的地位、以及什么才算是中国完成崛起？
为什么说南海是我国领海？
到底怎样才算“正中极端主义者下怀”？
“四十不惑”和“中年危机”不是矛盾吗？
世界这么大，我想去看看，高中毕业，想去外省读大学，但不知去哪？请广大知友给点意见。？
不喜欢公司的尔虞我诈，总想逃避。毕业三年，这是第三份工作。辞职了父母焦虑不辞职自己过的不开心。怎么办？
朝鲜的武力值在世界上大概能排在什么水平？
生活在晚清你会是哪一派？
与异性相处时，怎样避免自己越界？应该注意些什么？
穆斯林占领了欧洲后，世界格局将发生怎样的变化？
如何看待《楼继伟：义无反顾推进所得税和房产税制改革》有何可以期待的时间点？
《阿甘正传》中的珍妮频频离开阿甘是什么原因？
作为老板，你是否正在给员工尽可能最低的工资待遇并觉得理所当然？
如何看待2名女游客动物园猛兽区私自下车遭虎袭致1死1伤？
贷款买车好还是全款买车好？
为什么高跟鞋没像缠足一样消亡？
现代女生还要活在别人的眼光下吗？
移民去美国创业，环境是否会比中国好？
如何看待艾滋病人信息被大规模泄露一事？
人这一生是在跟谁斗争呢？
台军战斗力如何？
猩球崛起是否反人类，为什么？
如何看待文章《当女权提反婚时，是在说什么》？
基督教会不会和伊斯兰教一样走向极端化？
现在父辈的朋友圈全部是抵制肯德基，该如何劝导这些人呢？昨天酒桌上舌战群儒被一桌人喷，深深的无力感？
如何解决弥漫世界的“穆斯林危机”？
现阶段只有私有制才能调动人的积极性吗？
如何看待法国总理承认，恐袭日常化无法改变？
欧洲已经沦陷，将来的中国社会是否也会被圣母占据？
为了结果正义，是否可以放弃程序正义？
女权主义思想中有哪些悖论？
如何评价秀色、冰恋、慕残？
现在央视上关于南海的宣传，如果拿到法庭呈堂，中国会有多少胜算？
如何看待2016年美国大选中，川普的副总统候选人Pence不相信进化论、吸烟致癌、温室效应等理论？
山东理科生2016年高考641分，应该复读吗？
同年龄段的人已婚比未婚者的平均薪酬更高吗？
如何看待李佳佳的《逼人屈服，大国就撅起了吗？》？
为什么年纪较大的人更愿意分享别人的文章而很少发原创内容？
上帝为什么要为了和魔鬼打赌而玩弄约伯？
总是有一些反人类的设计，可是它们是怎么被设计出来的？
国企一个部门分出去成为一个子公司，这个子公司会比以前发展更好吗？
如何看待土耳其发生的政变，这给了我们什么警示。？
为什么思想保守的古代，妓院却能合法存在，而在思想开放的当代，卖淫却成了违法的？
为什么说散布仇恨是廉价的？
养了一个多月的小猫突然死了，男友说是气死的？？？合理吗？
tfboys这么火是不是我国年轻一代的意识形态出了问题？？
欧美国家的女权主义者，是否不太重视”随父姓““随夫姓”问题？
为什么宗教的约束力要远远强于法律？
婚姻是否是父权社会的产物，为了追求女性平权我们是否应该反对婚姻及现行的婚姻登记制度？
如何征服流浪猫？
如何看待「妻子以死相逼不与婆婆同住，男子租房藏母养九年」？
男生貌好钱多但人傻，女生会介意吗？
各行业的精英穿越回封建社会能脱颖而出吗？
如果魔兽争霸四种族在现实世界对决，哪个种族最有优势，会如何发展？
为什么伊斯兰社会难以去伊斯兰化？
因为不考公务员，母亲以泪洗面，父亲痛骂考个名校还不如别人考一个二本。请问如何改善家庭关系？
如何客观理智的评价赵薇事件？
德国分裂时期，东德有哪些暴政，才使得东德人不顾一切逃往西德？
男性是否拥有生育权？人造子宫有哪些利弊？
家庭装修可以招投标吗？
什么时候让你感觉哲学很有用？
《穿Prada的女王》-如果你是安迪，你在最后一刻会不会放弃一切回到原点?
为什么讨厌穆斯林？
如何理解“教育孩子的本质，是父母的自我教育”这句话？
为什么不能根据人的价值来区分高低贵贱。？
不该温柔对待所有人吗？
身边都是比自己高的人是一种什么感觉？
冒着极大的风险问一个问题:马克思主义者可以信教吗？
怎样确定这则涉及伊斯兰教的评论的性质？
有通过毁灭摧残女神来匹配女神的案例吗？
你是怎么看待虐待小动物的？
如果中日结盟会怎样？
小众电商平台的未来在哪里？
乌云网在安全界是电线杆医生级别的吗？
你为什么反对公众眼中的国学？
女生被强奸后超过一周且没有太多有效证据，该如何将坏人绳之以法？
伊斯兰教有15亿人，这是否是其没有被定义为邪教的原因？
中国为什么不武力推翻朝鲜金家政权，然后扶植一个亲中的政府？能否通过经济手段施加影响？
脑洞大开。想问问，就拿世界顶级射击运动员和世界顶级狙击手（知道没可比性，但心里好奇）哪个牛？
为什么有的人在条件允许的情况下爱看球却不玩球？
为什么中国很多老师都爱说「你们是我带过的最差的一届学生」？
如何优雅地让一家店知道它永远失去了一个客户？
南京有哪些值得一去的餐馆，馆子里一定要尝试的菜式有哪些？
为什么新红楼梦会被那么多人吐槽？
为什么会有人接受换偶？
为什么国营风格的老字号通常服务态度很恶劣呢？
如果中国各省份之间互相收取贸易关税，税率相互谈判，有哪些地方性产业受益？
娱乐圈真的很淫乱吗？
实木地板泡水后接缝处鼓起，还有救吗？（圣象地板）？
德国把欧洲横扫之后如果不打苏联，结局怎样？
如何评价文章《我去了你们说的“中国伊斯兰国”沙甸，却看到不同于想象的风景》？
禁止穷人生育能否根绝贫穷？
为什么美国社会会形成当下「政治正确」的思想？
无神论的道德来源是什么？
计算机和软件相关专业在全面战争时期可以做什么？
女患者在全麻之后可能被医生猥亵吗？
为什么时间箭头是单向的，即为什么时间的流动是单向的呢？
知乎上有些自恃清高的剩女觉得自己只自重感情不重物质，可以做到“有情饮水饱”！真的是这样吗？
依你的智慧和眼光，目前不是前十强的城市哪一个将会崛起？
中国现在确实一二线城市发展得越来越好，那么中国的三四线城市甚至那些县城的未来呢？
求解现实版电车难题？
如何看待最近网络用语的名词形容词化？
有哪些结婚后男方发现对方是渣女的情况案例？
高中理科生如何在未来两年突破高考500分？
女生适合学软件工程吗？以后出来找工作方面会比男生难找吗？如果女生学软件工程的话，推荐学哪方面的呢？
中国房子既想去库存,又不想降房价,是否有点矛盾?
在云南吃蘑菇中毒是种什么体验？
北京的房价是不是正在透支着北京年轻人的创造力和生活品质？
如何评价克苏鲁体系？
在现阶段女权开始受人排斥，女权主义者应该做些什么？
给猫喂药有哪些技巧？
中国的贫富差距很严重吗？严重到什么程度？
朝鲜为什么贫穷？
重男轻女仅仅因为姓氏吗？
楼上住户水管渗水，不肯配合处理怎么办？
今年27岁，背着32万赌债，欠着信用卡和小贷每天行尸走肉一样，靠酒精才能睡着。到底要不要和家里人坦白？
一个有房、有书、有腹肌的女人，能否找到一个有房、有书、有腹肌的男人嫁了？
「负面评价」会以怎样的方式影响到消费者的购买决策？
佛法是批判世间对错吗？
如何看待「如果屠宰场的外墙是玻璃做的，你也会是一个素食者」的言论？
英国公投脱欧，是否表明了以欧美为代表的西方民主政治制度本质上就是一场闹剧？
在社交网络上使用「乡下的亲戚」一类的短语，算不算歧视农村人？
买书上瘾怎么办？
谢谢各位回答。？
为什么很多人对伊斯兰教态度激进？
是否应当禁止无知短视和狭隘的普通民众参与选举投票以及各种严肃的政治活动？
如何评价英国公投脱离欧盟成功？
中国黑客做过什么最辉煌的事情？
女性不结婚会如何？
为什么很多人拿着万八千的工资，却常常表现的比雷军，董明珠之类的有远见，有看法。有时还去嘲笑他们？
屌丝气质是什么样的？在行为、穿着上是怎么体现的？
为什么知乎上很多人认为特朗普当选美国总统是美国之幸，希拉里当选就要完？
如何理解樊纲「中国是土地最稀缺的国家之一，不要期待房价便宜」的言论？
win7家庭版怎样共享打印机？
身为男权癌父母的女儿，应该如何保护自己？
我设想的一种宇宙战军舰，不知道可行否？
家里有多需要一台吸尘器？
想提高辩论水平的话，应该看哪些书？
为什么很多人相信用爱、用鼓励世俗派穆斯林的做法可以有效抵制伊斯兰极端主义？
为什么今天还会有激进的宗教原教旨极端主义？
知乎的宗教版块应该取消吗？
父亲被纪委双规，如何选择检察/侦查阶段的律师？
国内有没有温和派穆斯林？他们是如何看待极端穆斯林的？
无神论的朋友自认为比有神论者更加聪明、理智吗？
人生应该如何做选择？有哪些科学的方法可以帮助人做出更好的选择？
这个牌子的卫生棉条好么？
物理学家和哲学家的梁子是什么时候结下的？
在马克思构想的共产主义社会中，由谁来按需分配？
自由主义与共产主义真的矛盾吗？
电车难题有正义的解决方式吗？如果有是基于怎样的正义？
有哪些「哲学从入门到精通」的书单值得推荐？
追女生有没有一个近乎通用的套路可以用？
生理差异是不是男女无法平权的原因？
如何看伦敦市长禁止在公共交通系统内张贴可能会引起「形体惭愧」的广告？
为什么伊斯兰教歧视压迫女性，但很多女性穆斯林还那么虔诚？
为什么知乎对有神论者这么不友善？
建房邻居百般阻挠让我们签署无法接受的合同，不签就不让盖房。怎么办？
碰到女权主义者，作为男性的我感觉不是那么舒服，这是为什么？
你心目中真正的男人是什么样子的？
今年20，我妈突然告诉我我有个同母异父的哥哥？
什么样的穆斯林才算“真正的”穆斯林？
中学生遭遇校园性骚扰，应该如何应对？
2016年6月12日佛罗里达州奥兰多市的同性恋酒吧枪击案，会对美国大选产生什么样的影响？
如何解读「北京2015年将鼓励用人单位多用京籍劳动者」这一政策？
我们无法战胜民科吗？
在现代化的社会协作体系中如如何避免罗生门事件的发生?
房产税会以怎样方式征收，如果房屋主人无法缴纳税费会有有什么处罚？
四个月前和一个女的裸聊……现在成天担心被截图录像传网络，怎么办？
为什么中国社会越来越浮躁了？
国内外有哪些你觉得非常不错的男女双人组合乐队？
如何看待不婚女借精行为？
凯末尔主义失败了吗?
身份证上为什么标明民族？
IT职场上如何正确的带新人？
我们的教育体系里，有哪些内容或者训练，是有必要补充的？
催吐减肥有什么危害？怎么克服？
不喜欢穆斯林的人里自干五多一些还是公知多一些？
飞机上的空姐英语水平怎么样？
怎样安慰身边高考失利的比较亲密的同学？
为什么在很多宗教话题中，无神论者的回答一般比较短而且直接，有神论者的回答一般比较长而且不正面回答问题？
人们买不起房子是因为房子价格太高，还是因为我们的工资太低？
家境一般真的值得父母举全家之力供我出国读艺术吗？
为什么很多当事人打官司不请律师？
大学毕业5年后你希望达到的职务目标是什么，并对这个职务进行工作分析，重点分析需要哪些能力来胜任此职务？
大多数人的「欲」是什么？
中国是否存在大汉族主义，是否存在不平等对待少数民族的情况？
如何看待加州亚裔细分法案？
可以像科普计算机一样从小就开始科普法律和医学吗？
怎样戒掉手淫等自渎习惯，改正放纵的心理惯性?
不知道周恩来夫人的名字算是很没有常识吗?
如果一直跟？
穆斯林封斋真的有益健康吗？
为什么社会对女生的期望值普遍偏低？
女生适合考研还是空乘？
同事借我360开发者账号开发对我会不会风险？
大学里的电子商务到底在学什么？
怎么看待网上爆出的南京农业大学动物实验事件？
为什么有人用微信却不玩朋友圈？
人类为什么没有进化出飞行功能？
社会化养老，究竟可不可行，靠不靠谱？
如何看待北京控烟与沙甸禁酒？
和有形商品相比，为何很多人不愿意为知识（技术支持、咨询、指导）付费？
如果『电车难题』中的5+1个小孩是我们人类社会仅存的6的小孩，那么我们的正义选择是什么？
人真的享有高于其他物种的权利吗？
职业女性应该如何处理好与男同事及男上司的关系？
如果我穿越到明朝变成建文帝，能上知乎靠知乎大V指点能打赢朱棣吗？
一些人对于「圣母」的敌意是源于何处？
如何看待当今教师地位的下降与尊严的丧失？
文身后的你遇到过那些烦恼？
怎么看待美国发现首例超级细菌？
古今中外和生活中有哪些如杨绛钱钟书这样幸福美满的婚姻？请举例，别跑题，有别的引申想法请另开一个问题？
如何避免孩子早恋？
中国的反恐形势严峻吗？
怎样让人们相信，新疆治安好很安全，人们不是骑马上学，生活水平不低?
为何「反政治正确」和「嘲讽政治正确」逐渐成了知乎新的政治正确？
怎样判断一个男人真的爱你？
现在真的很多人歧视同性恋吗？
《守望先锋》开服后的游戏体验如何？
如何看待SteveBaker关于VR的文章《为什么我认为VR设备难以成功》？
一名高考状元想让自己的成绩并不够上线的女票上和自己一样的大学进而和校方交涉，学校有权利录取她吗？
如今人类追求科学相信科学是不是也可以说是信奉科学教？
为什么无神论者信仰科学信仰得这么坚定？
日本要怎么做，才能在二战中战胜美国并过得最终胜利？
奥巴马是否应为广岛核爆道歉？
佛教和道教有哪些主要区别？
许多白人认为中国女孩是easygirl吗？
听到「你父母是怎么教你的」该如何保卫自己的尊严？
如何反驳爱国不等于爱党。？
如何理解「一个紫砂壶只泡一种茶」？
杨绛先生去世了，虽然我一本她的书都没看过，但是我就不可以发朋友圈纪念她了吗？
神为什么对世人不公平？
克隆人存在什么伦理问题？
假设在2050年，国内医学院已招不到学生，如何以这个背景写一个好的故事？
为什么大部分不会嘲笑外国人拿刀叉吃中餐，却会嘲笑中国人拿筷子吃意面？
第一套刚按揭买房，再按揭第二套房对于年轻夫妻来说是否压力过大，如果压力过大对未来的生活会造成哪些影响？
年轻人为什么要多出去看看？如果要出去，哪些钱能省哪些钱不能？
征集30岁之前对自己的一句话（15个字以内）？
如何评价蔡英文赢得2016台湾大选，民进党赢得立法院选举？
《活着》里福贵最后活着的意义到底是什么？
如果等18年保时捷911（992）刚上市就去购买是不是就没有什么优惠？
如何评价「美国大选选谁上台都一样」的看法？
如何看待知乎上「一知半解」也要强行回答的回答者？
自然界进化至今形成了众多几近完美的体系，人类可以借鉴这些；那么是否自然的就是完美的？或说自然是否需要人类改造？
中国朝鲜族是怎么看朝鲜和韩国的？
怕蜘蛛是一种怎么样的体验？
中国经济是否确如保罗・克鲁格曼所言达到了刘易斯拐点？
2016年，中国是否会出现刘易斯拐点？
居住在城市的人类会因为接触到更多的信息而变得更聪明吗？
为什么那么多电影人力挺《百鸟朝凤》加排片？是炒作吗？
月入十万，难吗？
「绝症」病人是该被告知实情？还是该隐瞒？中国与外国医界的处理方法，孰好孰坏？
从功利角度，女生读书会有哪些好处？
人生一定会遇到那个对的人吗？
供给侧改革这招如果失败，接下来是否要回归凯恩斯主义？
如何看待「没有为国家服役就没有投票权」的政治制度？
蔡英文如果就职演说中不承认九二共识，大陆会如何应对？
你能接受你女友曾经堕胎吗？你会和她结婚吗？
为何中国的性交易不能合法化？
如果你一觉醒来发现自己一无所有，你可以凭借自己曾经优秀的教育与学识经历摆脱自己贫穷的命运么？
女性文化程度越高结婚意愿越小生育率越低吗？
女子带耳环是中国传统吗？学校为什么不让打耳洞?
在一线城市买了房，欠几百万的贷款，并且每个月还房贷的人，内心真实感受是什么样的？
《海贼王》里的天龙人，究竟有多大的权利和地位？
头颅离开人体会保持几秒的意识？
印度经济可能在本世纪追上中国吗？
人的生命可以量化吗？
人到40岁失业是什么感觉？
为什么东三省（黑吉辽）人才流失严重？
「慰问军队」有何实际意义和必要性？
我去年结婚了，爸爸妈妈让我出20万给弟弟买房？
深圳的高房价会导致人才流失吗？
2016年的中国是否会在1~2年内出现房地产泡沫的破灭进而引发金融危机？
无业大龄女青年，怎么办？
男人在婚姻中能得到什么，男人为什么要找女朋友？
该不该跟以前得过癌症的人恋爱，结婚？
为什么藏人匍匐在地去朝圣的虔诚不能使我感动？
如何评价史玉柱说的每季度淘汰10%的员工，将兔窝变成狼窝？
如果你月收入5000多元，你愿意用2000元来请钟点工吗？
现在建高铁真的好吗？
什么东西的边际效应一直增加？
给闺蜜当伴娘机票钱要自掏腰包嘛？
五楼老人以他们爬楼累为由想和二楼的我换房子，我拒绝后开始骚扰我，怎么办？
小户型日式装修风格真的这么难？
如何看待符合伊斯兰教沙利亚法的食品立法？该法有通过的可能吗？
为什么养的猫最后几乎都走丢了？
为什么各种电脑接口都有交互更替，但RJ-45网线接口一直没有被新标准取代？
招聘每个未婚女，都有可能因为她生2个孩子耽误工作，那为什么要招聘女员工呢？
对于西方女生皈依伊斯兰教的有什么看法？
如何整死智障邻居？
夫妻双方是不是应该平等对待双方亲戚？
28岁已婚女性，想换种活法，可行吗？
朝鲜与韩美开战已是必然了吗？
过去三个月，老罗做错了什么导致锤子销量一再疲软？
先天性子宫发育不良能治好吗？
如果「男女同工不同酬」是事实，为什么公司不全部招聘女性，以获得同等的生产力并节约成本？
AlphaGo下围棋赢了，让AlphaGo炒A股你觉得结果如何？
AlphaGo能战胜李世石吗？
AV压缩后存到云盘，可以被识别删除吗？
十七岁的男生下部微痛（就是有点难受），是不是尿道感染，该怎么治，吃什么药？
中国房价高的根本原因是什么？
「如果你妈是妓女，你能不能接受」或「如果你家人被杀了，你还会不会觉得死刑是不必要的」这类话符合逻辑吗？
如何跟白如冰和曾博约炮？
同性恋是非正常性关系吗？
侧吸下排集成灶和侧吸上排烟机有什么区别？
很多大学老师不会讲课是什么情况……？
想要开发一个纯公益性的游戏，需要科普绿色环保节能低碳方面的知识，大家有什么好的点子吗？
有个大公司的offer和小公司，选择哪个最好？
gay应不应该找女朋友？一个辩题，正方：gay应该找女朋友。反方：gay不应该找女朋友。？
十八岁以后越来越冷漠，这正常吗？
AppStore有哪些冷门但逆天的App？
如何看待2016年2月末北京上海房价猛涨量价齐升的情况？
如何看待2016年初上海房价一天飞涨70万元？
既然散户靠自己分析90%要亏钱，那如果我每次分析完，下单确认前一秒，却反着做单，那会不会就长期盈利了？
我跟男友同居两年现在他说他的钱要存起来叫我自己花自己的钱，我月工资才他3分之1.我也想钱存起来怎么办？
如果宇宙中存在超级文明，哪些是他们必备的技能？
你认为Linux最差的用户体验是什么？
怎样从一个制图员转变为设计师？？？
铁路上这种以官方身份叫卖产品是否合理？
比钢、铁都轻的制造围栏的金属叫什么？
知乎上医生是否太看得起自己了？
卫星电话是否存在被监控可能？
怎么看待伪中国语？
法学为什么连年成为就业十大红牌专业？
找妻子，是要找门当户对的还是找一个条件比较差但人品很优秀，吃苦耐劳，勤俭持家的呢？
如何看待兰兰（NegarKordi）宣布退出知乎后又回归？
如何评价刘慈欣新作《不能共存的节日》？
共产主义实现后，体力工作者与脑力工作者的薪酬会差不多吗？
一个素质问题？中国与外国对比？
中国农村建筑为什么越来越无美感？
请问路人是怎么看待这张图？
“有趣”这个标准是不是被过度标榜了？
如果你来给《刺客信条》写剧情，你会把背景设定在哪里？
中国是否可能为寒门子弟确立应试教育以外更加普遍的向上流动的渠道？如果可能，该如何实现？
程序员会希望有自己的独立办公室么？
大家有没有做过一件事，这件事事先你知道是不会失败的?
一回家，父母就说穷，弟弟结婚让我出钱怎么办？
为什么总说“二胎可以和哥哥姐姐相互扶持帮助”？难道不是哥哥姐姐单方面帮助吗？
我老公的同事是绿茶婊怎么办？
自己的坚持道德底线被嘲笑了怎么办？
家用烤箱哪个牌子好？
初高中觉得计算机很难，但一直对计算机感兴趣，女生，大学学计算机好么？如果大学不是特别好，以后出路好么？
快播案中为什么大众持快播无罪态度？
纠结了这么久，有谁能说服我成为一个无神论者？不要告诉我这个问题无解。？
人真的可以强壮到倒拔垂杨柳吗？
受的身高很重要吗?
下睫毛，腋毛，阴毛，手毛，鼻毛，胸毛，如果可以选择去掉不再生长，你选择哪几种？为什么？
往男生的龟头那个洞口吹口气进去能使他的蛋蛋膨胀变大么？
三姑六婆，七大姨八球经常叫我帮他们上网买东西。拒绝还是？简直把我当跑腿。？
中文中是否有合适的词汇在飞机上称呼空姐？
既然同性恋可以洗地，为什么我们不能反同与恐同？
地铁上，一个女生和男生吵架，男生应该怎么办才比较睿智？
为什么明星说“我不是中国人，我是台湾人”就是台独？
2、为了方便师生出行，某高校制定了一些关于可在学校内租借自行车的规定，你作为学生会的生活部长？
有一个没有穿衣品位的男朋友（老公）是什么体验？
人生怎样才算是真正精彩？
我跟一个同事租房她好像卖洞，感觉恶心死啦？
人去世后，冷冻的精子/卵子是否应该被销毁？
你为什么要用微博？说出你的理由吧，他的什么吸引了你？
LOL钻1以上大量训练就可以上吗？
如何看待快播王欣“技术本身并不可耻”？
如果禁止女性入学，工作，能否避免汉族人口老化，经济下行，亡国灭种？
你与IE有哪些有趣经历？
Windows8有没有必要使用360的软件？
男人不打女人属于性别歧视吗？
29岁以上的女生主动分手是什么原因？
为什么现在很多人还是抱着Windows7不肯升级Windows10呢？
木马开机后怎么自动运行？
海鸥等海鸟是喝海水还是淡水？
为什么招一个靠谱的网络工程师这么难？
2015年你买的哪样东西最让你幸福感爆棚？
为什么办事总是出力不讨好？
如果硫酸因为事故大面积泄露该怎么补救？
以前和前任的照片怎么处理？
为什么智力性体育比赛，如围棋、象棋等也是男女分开比赛？
父母离异，婚礼时怎么办？
一个大专生遇到一个重点的高材生，如果，欣赏对方的才华，幽默。但学历悬殊，如何跨越两人的隔阂。?
当一个无趣的人是怎样的体验？
女方提出以下条件，那么女方本身应该满足什么条件？
忍让真的是一种修行吗？
怎样向对自己有好感的男生坦白自己来自于单亲家庭，如何表达？
为什么生命里总有人给你添堵，他是什么心理?
按一下按钮你会获得50万同时有一个陌生人会死去，你会按吗？
南京的房价未来将有怎样的走势?
「我不歧视/反对同性恋，但如果我的家人是同性恋我不能接受」的人属于恐同者吗？为什么？
如何评价「大一统」思想？
在下列的案例，责任护士应如何处理？
LOL一起开黑被男朋友的朋友嘲讽我该怎么做？
好友开口借钱，开口十几万，我普通上班月光妹，却让我把车抵押几天让他救急，应该如何拒绝？
智商影响人品吗？（或者说性格）
同性恋群体是否剥夺了其他人反对同性恋的自由？
如何理解“没有外地人，北京人就不会这么装逼了”这句话？
十七岁出社会的应届生，要做什么才能成功。?
王阳明攻桶冈时，派人劝降。敌人因此军心大乱、争执不下。王明阳就命令士兵全力攻打，大获全胜，这样好吗？
是否可以以牺牲一个人的代价而救一百个人？
心理学如何解释我经常做的两个梦？一个是梦见自己去上高中，另一个是杀人碎尸后到处找地方藏尸体。
造成各种语言差异的根本原因是什么？
超声检查发现子宫后位，请问常用的性交体位是什么？
为什么很多中产阶级不希望留学的子女回国？
过年了我该陪父亲还是母亲?
如何看待朝鲜宣布已拥有氢弹？
一个研究财务的资深教授和一个大型公司的资深的财务总监有什么区别？
想要通过专升本，再去考验，提高学历去超越那些曾经高考上了重本的同学，现在努力来得及吗？
女生面对“网络流氓”除了拉黑举报还有别的好办法吗？
一名男性的教育程度是否影响男性对女性的尊重程度？
如何从生物学角度解释光速飞船上的人比地球上的人衰老得慢？
18岁女生要满足什么样的条件才能在接下来的一生周游世界？
日本旅行如何解决境内交通问题？
中国人的智商有地区差异吗？
如何才能做一个优质的男人？
知乎穆黑讲一下自己的年收入？
你家乡有没有啥你觉得没啥用的，后来琢磨了下，发现非常必要的习俗？
为什么婚后很多女性都会发胖？
计算机专业学生大二下将分专业网络工程和计算机科学与技术想了解下这两个方向的具体信息？
Les总被直男说“你肯定喜欢男的”是怎么回事……?
我断电中断了男友玩《英雄联盟》排位赛，他要跟我分手怎么办？
我是个les，几年前被我妈发现之后她无法接受做了很多事，不知道我现在是不是算忧郁症。求大神们帮忙看看?
你对另一个人说，看我干嘛，他说你不看我怎么知道我在看你，我要怎么破？
有关转基因的问答?
你相信什么？（是事物不是人）？
80后和90后的婚恋观念有什么差异？
你的每日私人成长暗器是什么？
为什么部分中国人对转基因这么痛恨？
设计师不按照原型做怎么办呢？
如何以女性主义视角看待地铁哺乳一事？
李如春博士的《长歌行》真的很好吗？
白狗毛上沾上大面积蓝色笔水有没有好的清洁方法？
如何看待公安部开会解决黑户问题，以及黑户在我国的实际生存状况？
这个时代的那些东西(人物)能够出现在数千年后的历史书上？
高考是否是中国目前最公平的制度？
女性是天生体能弱于男性还是因为缺乏后天锻炼？
北上广的职场环境真的那么恶劣吗？
新手开始养猫要注意些什么？
2015年11月24日土耳其击落俄罗斯战机的动机是什么？会导致什么结果？
马克思主义怎样看待同性恋问题？
为什么只要有人骂江苏，热衷于内斗的江苏各市人民就会一致对外？
如果一个陌生年轻女人打你的父母，作为男人可以还手吗？
打人总是不对的吗？
这几款车应该怎么选，头都大了？
英雄联盟用一个英雄玩五六百场甚至上千把是什么感觉？
如何将ISIS成员转化为温柔且充满理性和智慧，对人类无害的人？
如何评价YouTube视频中的男同性恋者对男异性恋反对者的言论？
为何武侠小说中掌法要比拳法厉害？
我今年23岁，父母要生二胎，刚开始觉得无语，现在很恨父母？
全面开放二胎后，女性地位是否会明显下降？
怎么在打架前判断一个人是不是很能打？
床上发现这种虫子，请问是什么虫？
各行各业的知友，展望或者分享一下你四十岁以后的职业发展是怎样的呢，会有安全感吗？
称呼空姐为服务员合适吗？
如何看待巴黎2015年11月13日的连环枪击爆炸案？
2015年11月13日巴黎的恐怖袭击事件会造成哪些影响（特别是对中国）？
地暖是否真的像一些网络文章中写的那样，危害那么大？
《霸王别姬》vs《大话西游》，谁是华语影史最伟大的电影？
部分上海人为什么攻击吃饺子这一行为？
作为一个游戏美术，被公司要求直接用网上搜到的图来扣图描图，该怎么办？
结婚后为什么会感觉心酸....？
老师叫同学打我脸，我该怎么办？
女儿13岁回来告诉我在学校被男生亲了，这种问题该怎么面对？
做寿司需要厨师哪方面的功夫？
中国现今还存有哪些令人无法接受的恶习、陋习？
辩论的危害是什么？
「双十一」购物有什么省钱技巧？
大数据、数据挖掘在交通领域有哪些应用？
穷人的父母需要为穷人的贫穷负多大责任？
室友当面说我男朋友丑我很尴尬，我该怎样让男友不伤心？
军火交易的利润多大？
拒绝别人的经典话语有哪些？
如何提升控场能力和临场反应能力？
同性恋是怎么来的？为什么世界上会出现同性恋?
江苏省委组织部发文大学生村官不再续聘，是否为卸磨杀驴？
怎么看待“女生为公司担保贷款，公司破产后个人欠银行9000万”事件？
如果发明一种‘毒品’，能带来和其他毒品完全一样的快感，却对身体没有任何毒副作用，它还会被禁止么？
扫雷中是否存在薛定谔的雷？
假如战争燃及美国本土，以美国民间枪支的保有量，美国人会不会“全民皆兵”？
如何评价对越自卫反击战？
情绪激动时忍不住动手打人怎么办？是病么？
男朋友喜欢看你手机并想要知道你的密码怎么办？
男生应该怎么样才能变得大度呢？
身高172cm体重60kg，已经连续运动15天pumpitup2004为什么体重没掉？
买水军给微信微博捧场，做伪社交媒体战役对品牌来说有哪些后遗症？
为什么我怎么也理解不了波粒二象性，是因为智商不够吗？
我妈妈三次拿着刀要杀我，今天戳在我胸口上，特别难过怎么化解？
毛泽东军事才能从古到今排第几？
有没有什么增进乐趣的闺房情趣游戏呢？
冷战期间两个阵营的小国即使自己不能保证毁灭大国，为什么也没有遭受对方阵营的大国核弹攻击？
有没有一种自动跟随主人的旅行箱？
问题关闭1111？
如果有一天阳光变得很微弱，以人类现在的科技，可以坚持多久？
如何向基督徒解释自己虽没有宗教信仰，但是依然具备完善的道德体系和世界观？
网络小说、网游、日本动作片，应该是对国人危害最大的三样吧？如果没有了这些会是怎样？
同性恋怎么跟基督徒相处？
为什么每个字都认真写，但是总体看起来还是不好看？
你为什么反感伪女权？伪女权和女权主义的区别在哪里？
雇佣穆斯林员工是怎样一种体验？
大家帮忙想个办法把这个小音箱挂在墙上，要美观的，求各位大神教教我（墙上铺的是拋釉砖）？
白帽子为什么不把漏洞直接发给厂商，而选择发到乌云上面？
小狗吸尘器到底好在哪里？又是如何脱颖而出的呢？
请问跟前男友分手了，他在朋友圈子骂我婊，说我是一夜的感情，我该怎么办？
如果把世界重要场合照片中的“所有男性修掉”，这些照片说明了什么？
人工智能在十五年内会不会大大降低社会对工程师的需求？
你最瞧不起哪种人？
为什么火狐下的flash老是崩溃？
你为了泡妹子，都get过什么技能？
学历真的只是敲门砖么？
20岁的大学女生资金有限应该有哪些基础款的包包呢?
如果不做任何限制，你会设计出一个多么牛逼的游戏？
不洁性行为染病概率有多大？
艾滋病为什么是社会问题不是医学问题？
影视剧里两人近距离拔枪相向，然后就能相互制约，谁也不敢开枪的桥段设计是不是很傻？
男生说忘记不了初恋但是已经放下了是什么概念？
经常喝牛奶的人是什么样的？
负能量盘踞头顶无法避开怎么办。？
怎样才算一个合格的二本毕业生？
认为「只有我完美了，别人才会喜欢我」的想法有什么错误，该怎么解决？
人一辈子不吃药，只靠食物治疗最终会怎样？
面对他人恶意的言语，如何反应才能显示出高情商？
有多少女生会不顾贫困嫁给穷人？我该怎么办？
明粉到底是个怎样的圈子？
无规则的网络社区会陷入疯狂吗？
作为工程师应该具备哪些基本道德？
什么样的跑步鞋比较好？如何选购？
对同性恋的日渐包容，会不会导致同性恋行为的增多？
「养只狗狗和宝宝一起长大」值得提倡吗？
南京大屠杀之后，现在的南京人都是从哪来的？
人首先重孝道然后才是自身，这样对吗？
你见过的最能体现男女不平等的现象是什么？
额头大的妹子有活路吗？
社会主义和资本主义的根本冲突是什么？
古人与现代人埋头学习为何区别会那么大？
为什么知乎有那么多“披着女权外皮，搞双重标准”的理论？谁是这些言论的受益者？
为什么在知乎上女权主义能成为政治正确，而在其他论坛网站和现实中，却没有见到女权成为主流呢？
拥有多少资产和现金流才能在一二线城市过有品质的生活？
为什么中国男人不支持女权？
什么心态造成了赌博的人「输光才走、输光都不走、借钱要留下」的行为？
四十多岁了，该多看专业书籍还是促进思考深度的书？
和异性朋友做过最好玩的是什么事情呢？
女性是否需要保护自己从而最大程度地避免自己被强奸？
专车司机被乘客杀害，专车平台是否承担赔偿责任？
假设宇宙中的能量是无限的，能量守恒是不是没有意义？
我男朋友上周自杀了，他会得到解脱吗？
为何这两年穆斯林同大家的关系那么紧张？
飞行员年薪有百万吗？
如何看待某夫妻殴打便利店店员？
歧视「家庭煮夫」或「吃软饭」是男权主义的体现吗？
如何高效的叫人起床?
如今大力倡导低碳形式下开一家捷安特的前景会如何？成本有多大？
古代皇帝会觉得麦当劳比御膳房国宴好吃吗？
火星和月球哪个更适合成为人类第一个外星永久殖民地？
为什么现在那么多的人都在吃蒜，除了所谓的吃蒜能治病，满身的蒜味都不洗澡漱口，自己闻不到就不觉得恶心吗?
那些不学无术的二代们的未来是怎么样的？
想问一下反对同性恋的人怎么看待形婚？
南京未来的江北新区与江宁发展怎么样？谁更有优势啊～？
我想打耳洞，男友却不同意，说他爸妈他自己都不喜欢，有什么建议吗？
如果用橡皮泥捏一块像筷子一样细长，像地球一样大的物体放在太空中，若干年后，是否这个物体会变成球形？？
冷暴力比更伤害人吗？
如何看待这个现象：穷人的子女总认为自己父母付出很多？
中国新一代的素质真的提高了吗？
做穷人好还是做富人好？
为什么动画片上的南天门周围都是空的，但神仙非得通过门进出，难道门周围有结界吗？
现代人幼稚难看的简笔国画有什么艺术价值？
为什么微软已经做出来的很多功能，当苹果再拿出来的时候大家还会惊奇？
怎么看待取火车票时因为赶火车要插队的人？
男友吵架时情绪激动会动手，到底怎么办?
校园招聘中三分钟即兴演讲HR主要看中的是哪些？
在不分手的情况下，怎样改变喜欢在街头高声说话甚至打人的男朋友？
爱给中差评的买家都是什么心理？
我智商130多，为什么在生活中遇不到智商显著高于我的人？
慈悲和善良有什么区别？
被一个贱到爆的人缠住怎么办？
为了让演员表演得逼真，在拍摄时给演员施加真实的痛苦、折磨，这种做法是否人道？
为什么犹太人如此优秀？
如何让基督徒闭嘴？
阶层是人类社会的必然产物吗？
人类最终会走向一个什么样的社会？
怎样才能避免把自己的人生越走越窄？
怎么评价漫画善意的杀人者?
没有弱项科的女生适合学文学理?
怎么判断出一个女生抽不抽烟?吸烟有什么危害？
「留大城市还是回小城市」，能够从经济学角度分析吗？
当知道朋友爬山时迷路需要帮助时，警察为什么不在第一时间去搜索营救？
中国女权现状如何？
计算机出身的女生除了做程序员有没有其他更好的出路？
看见比自己幸运的人应该是什么感觉？
教师和其他服务行业有什么区别？有专门节日。
高二女生该如何应对父亲酗酒所造成的严重家庭暴力？
能不能浅谈什么叫马克思主义？
前段时间听说某狗厂倒闭，把狗都人道主义毁灭了这是真的么？请问狗厂是怎么处理各种狗的？
体脂率3.8，健身有何利弊？
怎么看一个大学每周进行查寝学生不叠被子就被扣综测？
你会哪些打架的技巧？
为什么总有人不尊重女性？
炒股实现财务自由与考清北哪个难？
怎么看待奔驰宝马剐蹭踹翻小女孩这件事？
如果好人都有好报，这个社会有什么可怕的事情发生？
人体什么时候能获得对自身的root权限？人体获得root权限后会怎样？
有没有现代化的科技来保证攀登珠穆朗玛者的安全？
中国南方重男轻女程度相对较轻吗？为什么？
如何看1884年“海难食人案“？
和朋友吃饭提出菜里不要放我忌口的香菜，很过分吗？
为何会编造出德国难民的假新闻？
被邻居家狗叫吵的睡不着怎么办？
我是否有边缘型人格？
河鲀究竟有多好吃？
性取向是先天形成还是后天影响的？还有再改变的可能吗？
如何看待撒哈拉以南的非洲原住民移民中国？
性欲强的女朋友每月要和我二十次左右的性生活，应该怎样保护自己？
如果地球将要毁灭，仅有少量人类逃上飞船，那么飞船上的中国官员会发表什么讲话？
说黑人智商低，算不算歧视？
如何看待麦加大清真寺塔吊倒塌致107死？
如何看待河北艾滋女孩高中入学被拒一事？
如何看待面试时拒绝做笔试题的应聘者，以及如何处理这样的事？
男人抱不动女人谁会比较尴尬？
有时爆出公共厕所垃圾篓存在微型摄像头，遇这种情况，如何保护自己?
面对"如果你敢……我就杀了你全家"的真实恐呵，对于潜在的危险，如何保护自己？
偷情被偷拍，当隐私被泄露和侵犯，我们应该怎么保护自己和维护自己的声誉？
求助当被人以隐私威胁自己干不好的事情时如何保护自己？
在中国，一个成年人完全靠伪造的身份能在社会上混多久？
在已知的生物学历史上，我们是否见证了某一物种的进化（演化）？
追求女生要放弃时，被告知「坚持一下，会有未来」，怎么办？
以《猩球崛起2黎明之战》为背景，若你是猿类的军师，会怎么计划人猿关系？若是人类军师，又会如何计划？
怎样对付在寝室他睡了整个寝室都要睡他醒了整个寝室都要醒的人？
蜘蛛的天敌是什么？什么东西吃蜘蛛？有什么东西可以杀死蜘蛛？蜘蛛最怕什么？怎样赶走蜘蛛！！?
为什么国家要负担艾滋病病人的药物费用？
男同性恋者感染HIV是自作自受吗？
情感中最常见的悖论：你不懂我？！?
强弱电在一个线槽里面以后对电视和电话信号的影响大不大？
「今天有多少孩子，既要美国的自由，又要中国的宠爱，没有美国孩子的主动，又失去了中国的孝道」如何反驳？
我不爱你但愿意嫁给你，你会娶我吗？
为什么有些人选择屏蔽掉猎头电话？
为什么中国大陆没有真正的学生会？
和女朋友吃海参煲，被一个长辈看到了。在老家里他们说我说得很难听，怎么办？怎么消除影响？
有些创始人明明家里很有钱，为什么还被逼的去找风险投资？
一只脾气好的猫性格是什么样子？
你有哪些从小就有，却几乎没随时间消退的恐惧？
为什么大学一开学会有很多家长送孩子去学校？
今天和老婆因为一些小事吵架，老婆扇了我几个耳光，我忍不住蹬了她几脚。我这样做对嘛？
如何评价崔永元？
毕业后，你在社会中总结出了什么道理感触良多？
想打架时，如何让对方先动手？
如何客观评价滑翔伞的危险性？
不值得？
大学辩论队或者辩论社需要非战斗人员么？
怎样看待「女顾客发微博差评服务，服务员将滚汤浇其头上」这件事？
当下，青年相声演员里谁最有发展前途？
老板开公司就是为了利益么？
企业如何留住人才？
如何评价锤子科技2015夏季新品发布会？
如何理解「中国男性的尊严是全世界最脆弱的」这种观点？
非计算机专业想进去IT行业需要学习哪些方面的知识？
初中生妹妹不想读书了，如何劝服？
想恋爱想要爱上一个人却又害怕受到伤害。所以就算刚刚开始一段新的恋情也会犹豫很久不敢全身心投入。？
如何看待东北人口危机？人口负增长会给东北带来什么负面影响？
为什么大多数人对穆斯林持反感态度？
用服务器打游戏是一种什么样的体验？
如何看待「中国传媒大学女生遭同校男生强奸未遂杀害」事件？
有哪两个“三观正”或者说政治正确的观点实际上是互相矛盾的？
各种各样的情人节满天飞，然而情人究竟是什么？
为什么最近知乎上的一些答主总以“理解能力低”“没看懂我说的”等简单的话语来回应评论区的一些质疑呢？
女性平权投票？
如何在追寻理想的路上做到不动摇？
「杀人偿命」是否合理？
作为一个很作的男朋友是什么感受？
如何看待「教材污名同性恋，女生起诉教育部」一事？
如何标准化地衡量产品经理的工作？
碰到别人提出“长高有什么用，马云又不高”的说法时该如何反驳？
是否有必要在上大学买MacBookAir？第一次如何使用MacBookAir?
如何面对一个未尽到抚养义务的父亲？
AV里有些大量射精是真的吗?
孩子为啥不能跟妈妈姓？
你在知乎上最讨厌的用户是？
同性恋是不是会比其他人想事情更深刻更成熟。也更容易孤独?为什么？
一线消防员和战争中的炮灰的本质一样吗？
租一辈子房会不会后悔？
如何看待穆斯林将深圳体育场前全裸的女性艺术体操雕像用红布和绿布包裹起來?
楼道里设置灵牌怎么破！？
男友说“如果下次再拒接电话就分手”他真的喜欢我吗？
针对塘沽消防员牺牲，如何看待「明知去了回不来为什么还要去」这句话？
为什么轮毂都熔化了，后面的树枝还在?
男朋友26岁，现在一周只和我爱爱两次，是不是性欲太弱了？
下个月姐姐婚礼要发言，请问如何用不短不长的几句话，得体、机智、幽默、感人地表达出我的祝福？
女朋友和我都刚踏入社会，她总是和同事一起出去玩，有一个同事的朋友总是约她们几个女生出去，我该怎么办？
據雅虎日本稱，脫北者在韓國會受到很好的保護，實際上南韓政府對脫北者是怎麼樣的？
人类如果缩小到昆虫一样小，能否击败大多数虫类（节肢动物）？
为什么总对一起出差的异性同事容易产生好感？
昨天老公对怀孕一个月的我动手，该不该离婚？
其实挺寂寞的，怎样才能遇到可以不将就的另一半？
为什么那么多人喜欢买「地摊货」？
若有外地好友来玩，该怎么陪他们呢？
为什么在家庭暴力中，母亲通常比较懦弱？
如何看待中国目前7%左右的经济增长率以及经济疲软论之间的关系？
知乎里面回答问题那么仔细的人都很闲吗？知乎发工资吗？
邻居总是不关门，狗也不栓，晚上路过狗总会追出来，现在都快得抑郁症了，能告他们吗？
大狸子是谁？
如何看待常州律师被砍，评论却一片「叫好」声?
为什么毕业三四年之后，同学之间的差距会这么大？
得了艾滋病会有哪些影响？
中国穆斯林应该做哪些改变，才能让穆黑停止攻击中国穆斯林？
美国违法被判参加的社区劳动是去干什么？
为什么很多皇帝在画像上都长一个样？
以「上帝的「人格」与其自身的某种特质相矛盾」的方法反驳「上帝的存在」，这种方法怎么样？
如果女权主义成功，女性温柔，撒娇，可爱，卖萌等特性是会保留还是大部分消失？
在日本线下购买AV是种怎样的体验？
留守儿童问题有什么可行的解决路径？有哪些卓有成效的公益组织？
我姐夫是男同性恋，现在该怎么办？
性工作者「脏」吗？
如何看待「女性上不上桌吃饭是小事，不应为这事闹得一家不安宁」这种言论？
好男人应该具备哪些品质，童心、爱心、孝心、上进心...哪些最重要？
震动马达，大功率吸尘，敲鼓楼下缺德邻居最怕什么（只针对楼下）？？？？？
中国可不可以帮助朝鲜半岛完成统一？
为何知乎上对释永信的态度和许多网络社区不一样？
女友要出国了，送一条项链好还是送一件外套好?
人类能否用机械供养大脑来实现永生？
现在的房子二十年后将价值如何？
男友因为工作压力大情绪消极，我打电话发消息都不太回，我改怎么帮助他的同时不让他觉得烦？
我条件不错，为什么却老是被条件不是很好的男人追求？
和平的穆斯林就是对以中立态度进行回答的答主，进行如此的威胁吗？
假设你就是有理并且正确的一方，遇到傻逼了，究竟是不一般见识还是让这个世界被傻逼占领？
如何看待看不起病，放弃治疗的老人？
遇到总是把车停到我家门口的邻居该怎么办？
为什么很多人一边诋毁安拉和穆圣，还一边要求别人尊重他“吃猪肉”的权利？
看了下图那段话，有没有女人觉得自己亏了的，如何跟自己的老婆就下面这段话进行讨论？
如何评价《强迫学前儿童信仰基督教，广西柳州一幼儿园被强制取缔》？
我娶了一个不洗碗的公主回家，怎么办？
为什么我和女朋友分手了两年，自认为也放下了，平日过得也很充实，为什么半夜里做梦时还会梦到她还会惊醒?
如果同性恋爱的婚姻可以合法化，那么彼此相爱的两男一女或者两女一男的婚姻是否也可以合法化？
网站排名人为被打压，怎么办？
真爱一个人会在乎他结过婚有孩子吗？
马钢、南钢、江西新余钢铁、江阴特钢、哪个发展对应届毕业生好些？
得了绝症如何跟家人沟通？
家人多次接到恐吓电话，怎么在不触犯法律的前提下让其收手？
如果规定官员犯法，亲人连同受罪，会产生怎样的后果？
优衣库视频事件中有哪些地方是违反法律的?
都说35岁要发展，必须得进管理层。但是我周围的50岁的老板却只有一两个。这是为什么?
所谓的淫乱派对到底有多淫乱？
总感觉中国的女权主义其实也只是在绕着弯讨好男人？
如果真的爆发丧尸瘟疫，人类如何大翻盘？
河南的地理位置那么好，为什么经济落后？
为什么有些人玩LOL很烂，却还是特爱玩？
为什么对“细思恐极”这个词感觉很别扭？
为了一件三万八的婚纱和准老公吵翻了，我错了吗？
古代舅舅的地位为何很大？
我是女的和男人做爱没高潮过自己夹腿就能，看片时看女人被叉才能有兴奋点但恋爱倾向为男人，我适合sm吗？
家庭完美无线有线网络如何组建？
为什么在普遍情况下穿裙子是女性的专利？
如果说用「OK男人」作为APP的名称，你们第一时间会想到什么？？？
我27岁，父母不准我交女朋友，他们说等我四十岁有了事业就会有女朋友？
什么时候会觉得北方比南方好?
明知道有些事情不能做，明知道做了会有多么伤人的后果，可是我还是做了。自欺欺人，有时候我自己都讨厌自己？
初恋过了十年？
一个女的甩了你为什么还要在朋友圈发很不舍得很爱你的信息呢？
找到一个工作好、能养得起家的男朋友难吗？
穆斯林舍友封斋期影响其他人正常休息，该怎么办？
一直和同一个人做爱，身体会感觉腻吗？
人可以同时患近视眼和远视眼吗？
老公的朋友总是会在我们面前提老公以前的前任，怎么破?
为什么东北人在寒冷的环境下还长的那么高大？
男生会很看重女生的学历吗？
性工作者最后的归宿一般是怎么样的？
为什么有许多同性恋说出柜就是不孝的行为？
处女和非处女那么重要么？
前女友男朋友要杀我我该怎么办？
不可抑制地对母亲态度很差，我应该怎样调节这种心理？
如何投诉态度恶劣的空姐？
知乎上有哪些矫枉过正的现象或者例子？
我该不该告诉朋友真相？
穆斯林和非穆斯林思想观念上的差异是什么？你在哪一瞬间突然感觉到这种差异的？
对门狗每天狂叫，扰民，走廊里拉屎撒尿，恶臭。。。怎么破？
看到很多人工作之前喝杯酒或边工作边抽烟，这样工作效率会提高么？机理是什么？
女孩子在PHP和javaee中应该选择哪个？
二十四岁没有谈过恋爱，对俩个女生表白过被拒绝，现在特想谈一次恋爱，长此以往，心理会不会扭曲？
有一个胸大的女朋友是种怎样的体验？
女友总拿别人的工资来和我比较，怎么办？
怎样提高玩LOL的水平？
和男友恋爱两年，婚期已定，感情很好，男方拒绝婚前性生活，正常吗？
谁会做这题！我叫他爹！？
不支持，不反对，不干涉是不是一种歧视？
女生太过独立是优点还是缺点？
相亲后发现另一半是弯的话…你会怎么想怎么做？
如何对待患癌症的前男友?
一气之下提了分手，现在又有些不甘心？
为什么中国政府不将脱北者视为难民，给予其人道主义援助？？
自然界中面对危险总结出生存经验的动物有许多，为什么只有人类进化出来了？
男友曾经找过小姐，要怎么理解？
男友有过几个前任，让我觉得他被很多女生使用过，怎么破？
怎样缓和老爸和妹妹的关系？
我真的配不上我男友吗？
微博上转发锦鲤或者其他好运微博的人是什么心理呢？
如何评价男人“我的老婆一定要是处女”的观点？
安徽地理位置那么好，为什么经济落后？
雄性人类的交配行为带来的愉悦感真的不如自慰么？
强奸别人是一种怎样的体验？
我老公性功能有障碍不愿意看医生怎么办？
一个女生初见我时化妆，后来熟悉后见我就不再化妆，从女生的角度讲是怎样一种心态？
学生党想去南京玩两天半，设计了路线不知道合不合理，跪求大神给点意见，蟹蟹！！？
一个男生身高165，长得很小男生。各方面都挺好，但我总是觉得他太矮了点。？
有没有当大学团支书和班长的同学～有些问题需要请教？
给iphone发送如下信息使对方iphone自动重启是如何实现的？
哪些歌的MV可以当一部微电影看?
武器越先进就越能带来和平吗？
如果人体消化道内的所有细菌突然消失，人类是否还可以继续消化食物？
男人和女人结婚后，需要用什么来维系？
婚后是由一方独揽财政，还是各自独立好？
觉得自己还算优秀，为什么还是没有女朋友？
数学不好的人能学好大学物理吗？
既然牛顿力学有局限性，为什么高中力学还是以牛顿力学为主？
和男朋友彼此还爱对方，却真的不能再在一起，和平分手后特别难受怎么办?
中国A股有哪些细思恐极的细节？
被女生疼爱是什么感觉？
女生找男朋友对男生的家世的看法？
就中国男篮和立陶宛的比赛实力来看中国队打的过全国大赛时的湘北吗?
怎样反驳每一个男人在遇到真爱之前都以为自己喜欢的是女人?
朝鲜语小语种就业前景如何？
过敏是一种怎样的体验？
女，从小有口气和脚气，会孤独一生吗？
和男友谈了将近四个月，现在越来越觉得心累，感觉他性格自私，不是很在乎我的感受，现在是不是可以分手？
我想开一家游戏代练工作室？
女权癌是什么？
邻居半夜三更扰民怎么办？
安全领域有可能出现BAT级别的大公司吗？
为什么高跟鞋对人体危害那么大，许多女性或是现代主流审美还对高跟鞋如此青睐？
如果A和B徒手打架，前提是A先动手，然后在打架过程中，B拿刀了，并说再打就砍死你，2分钟后接着打架?
下雨天和什么比较配？
同学支付宝里20000块钱被盗如何追回?
你有什么特别的自保技巧？
关于VPN的建立与链接？
本人单身狗一枚，一个很要好的女性朋友跟我说她痛经，这意味着什么？
你是怎样染上艾滋病的？
如何正确羞辱男朋友？
女生来大姨妈的时候怎样逗她笑?
蚊子的嘴是如何刺入皮肤的？这是一个怎样的过程？
中国当代男女尊卑，如何合理面对？
想家的时候怎么熬？
那些被挖墙角挖走的女的是怎么想的？
父亲节想给爸爸买个按摩器，求推荐。？
被渣男删掉qq是什么体验？
农村孩子想逆袭是否更难？
女大学生上大学期间一个人在学校附近租房子住有什么好处和坏处？
游戏攻略编辑怎么规划未来，怎样提高自己？
一人欠另一人200块，三个月都没还，欠钱这人是怎么想的？
为什么女朋友爱我爱的那么肤浅？
可以在现代社会新建一个民族吗？会被大家认同吗？可能吗？
我是一个gay，很怕被人发现，暴露信息怎么办？
有不需要男友哄的女生吗？怎样才能做到这一点？
如果人类被人工智能灭亡了，算是进化吗？
35岁的抑郁症废人胖子，在国企荒废10年，几乎没朋友，今后我的路该怎么走？
吃士力架后，先胃疼，然后头疼，神经性的，怎么办？
英雄联盟里超喜欢玩大发明家是什么心理？
有人天天秒赞你，你会想多么？
嘴巴属于性器官吗？
三本的学生是不是不能申请东京大学的研究生？
关于连岳反对禁烟的说法有没有道理？
我和女友夜晚私自进入施工建筑，女友自己摔落不幸身亡，谁需负责？
如何回答助理「你就给我三千月薪，你还想我怎么样」的问题？
女朋友的哪些优点最让男朋友喜欢？
孩子经常被欺负，要教他还手吗？
手语之间的交流能到什么程度？
如何看待云南初中生遭两名警察暴打？
怎么给喜欢的高三女生写封信?
为什么凶杀都会选择抛尸，而不是直接把尸体焚烧？
高三学生如何培养「杀气」，即攻击性社交气场？
《三体》中，程心为什么没有遭到群众的攻击？（书里有，但都是小打小闹，我是指致命的攻击）?
如何让对你没感觉的男人喜欢上你？
中医能不能做随机双盲对照试验？
什么叫做绝配?
十年前爸爸出轨，现在发现爸爸不仅没断关系，而且变本加厉。我该怎么办？恨恨恨！?
女朋友要求看我和前女友的照片，我该怎么办？在线等，很急！?
为什么很多高中生电子竞技游戏玩的比20多岁的人好的多？
我为什么无法掩饰对我婆婆的讨厌之情？
现在台湾为什么不像韩国对脱北者那样把大陆偷渡过去的人作为反x志士宣传？
把老公和孩子当成自己的全部，安于现状，应该怎么面对这样的老婆？
如何委婉地拒绝下班蹭车的同事？
怎么解决中国男女比例失调问题？
为什么有一些家境学历长相不错的城里姑娘要嫁给凤凰男？
玩游戏有没有遇到一些让人崩溃，遗憾或者痛心疾首的事情？
长得帅是一种怎样一种体验？
是否应该把大型互联网企业国有化？
父亲把当年给我作陪嫁的传家宝从我家偷走，送给弟媳，我该如何处理？
人和人是靠什么联系在一起的？
怎么弥补没有女朋友而造成的心灵空缺？
除了人类，其他生物也有月经吗？
适合结婚过日子的女生有什么样的比较普遍的特点？
我他妈为什么是一个傻逼啊？？？
跟前任保持炮友关系是一种什么样的体验？
174cm的女生真的会高到找不到男朋友吗？
为了认识2个月的男人而与已经谈了五年的男友分手？
如何评价「自干五」？
如何看待湖南卫视与吴镇宇关于费曼受伤问题的纠纷？
快要结婚了，但是爱着另一个男人，怎么办？
如何评价2010年柴静对丁仲礼的采访？
职场上女性该如何拒酒？
女人胸部大小跟性欲强弱有关吗？
那些二十多岁还没初恋的人都怎么样了？
恋爱中的男性生气的话应该怎么办？
你会迫于父母的压力跟男友/女友分手吗？
女朋友和前男友见面了，我感觉我接受不了，怎么办？
挂科了还有未来吗？
觉得跟女朋友相处很累，她生气的点很多，一不小心就踩到地雷怎么办？
如何回复：关你什么事？
如何才能克服心理障碍献身给男票？
男性女权主义群体是怎样的？如何看待男性女权主义者？
强吻女生是怎样的体验？
如何摆脱癫狂的前男友？
不能理解父母，我是不是做错了?
赡养老人是政府的责任还是儿孙的义务？
如何委婉地告诉男朋友我不喜欢他的生活方式和消费理念？
为什么有些药的可能副作用很多，仍然可以上市并且给病人使用？
子女（妻子）跟从父亲（丈夫）姓氏是男女不平等的体现吗？如果是，为什么当代没有很多人抨击甚至试图改变？
什么是奢侈品？
他不是我家人，但已经严重影响我的生活。怎样介入男朋友的家庭教育？
同居和结婚有什么区别？
如何应对像成都被打的女司机这种司机？
相信共产主义是怎样的一种体验？
如何看待「打人就是不对」的言论？
怎么看待成都男司机暴力殴打女司机事件？
如果败诉方的律师也接受惩罚会如何？
装逼成功与失败最根本的点到底在哪？
作弊与举报作弊是很平常的事，为什么引发如此热烈的讨论？
有什么“听起来合理”的反对同性恋婚姻合法化的论调？
请教一个权谋问题？
住在一楼如何保障生命财产的安全？
网络上嘴炮帝键盘侠遍布究竟是个人教养有问题还是社会浮躁导致？
男朋友婚房写了他和他爸妈一家三口的名字，然后现在要我出所有家电合理吗？
男朋友对化妆存在很大误区，且认为自己是对的怎么办？
发生了对女性的不幸事件后，为何媒体报道会有总结「女性不要单独做某事」之类教训与经验的普遍现象？
城市兴衰的原因有哪些？有哪些要素可以用来判断一个城市的发展前景？
捍卫PX低毒的人，是否能接受PX项目建设在自己周围？
和女朋友坐公交车遇到变态，如何处理最好？
我只要一大声说话就被老公冷暴力?
等到八零后接手广电的时候中国电影会如何？
怎样的男女相处方式可以顺利牵手进入婚姻？
短发控的成因是什么？
共产主义按需分配，那么由谁分配？共产主义供大于求，那么多出来的产品谁负责亏损？
死亡与无限长的生命哪个更恐怖？
我们真的喜欢好人吗？
为什么女性在CEO、COO、CFO、董事等高端职位中，比重比男性少很多？
强制二胎的路径选择，大家看看我的方案如何？
背着戴尔Alienware上班是什么感觉？
如何减少网络暴力和互喷？
既然潜规则比明规则好用，那我们还要明规则干什么？
是否一定要用科学来解释或证明中医？
徒手搏击，格斗选手和大猩猩哪个胜算比较大？
反对伊斯兰教的人是因为什么原因开始反对伊斯兰教的？
00后都用什么手机App聊天？
消失的爱人-相关疑点求高手解释？
如何评价对于「中国式女权斗士」只想要权利不想要义务、要求平等的同时也要求得到优待的指责？
2015年央视羊年春晚有哪些亮点和槽点？
男朋友说如果分手就杀我全家，该如何保护家人跟自己？
与其让计算机拥有人类的模糊思考，为什么不想办法让人类拥有计算机的高速计算能力？
「男女平等」和「女权主义」有什么异同？
如何戒掉装逼？
为什么我们现在看以前美人的照片大多数情况下都会觉得不咋地，看画（写实画）的时候却不这么觉得？
成年人会在什么情况下认怂？
怎样确定你的结婚对象不是同性恋？
婚后生活是一种什么样的体验？
朝鲜的「脱北者」一般是通过什么渠道「脱北」的？
我是一名高中生，我有想过一个软件，自己对做软件也不是很熟悉，但是我觉得这个app很好，可以卖给软件公司？
抗日战争期间，在竞争力极其不一样的情况下，是什么促成人们加入八路军/新四军而不是国军？
为什么损失40元钱带来的不快乐远远大于得到50元钱带来的快乐？
这世界上到底有没有男人因为「她和我在一起不会幸福」而强忍疼痛和「真爱的她」硬分手这种事？
谈了三年的男友为什么不想和我上床？
如何回应认为「计算机专业的理所应当的懂跟计算机相关的东西」的人？
刘邦和项羽谁称得上英雄？
为什么有的男人从心里上就看不起女人？
据说人民是中国的统治阶级，那么中国的被统治阶级是什么？
项羽在乌江应该自刎吗？
相比传统行业，it薪资为何明显高出很多？
如何应对16岁的弟弟要休学「希望是从快递员，推销员，导购员开始工作」？
近代陆军光靠冷兵器就能完虐古代精锐陆军么？
为什么很多中国穆斯林能坚定地禁食猪肉，却违反教规去酗酒？
经常把自己置于低贱的位置，这是病吗？
如何对待别人奚落你的偶像？
养猫就要养一辈子吗？任何原因把猫给别人养都是不负责吗？
古籍中「于」「於」二字多混用，有无规律可循？
爸爸妈妈个子都不高，怎么让宝宝长个大个子?
28了还在长个子是什么原因？
取消发布？
个子矮的男生怎么追求自己的爱情？一般来说女生有多在意另一半的身高？
个子矮长相一般家庭条件可以工作还行的话能找到漂亮女友不？
我国政府对HIV患者是否应当提供帮助?
中国的神与西方的神的区别？
女权遇上伊斯兰会产生什么化学反应？
如何评价东方树叶？
从科学角度解释，动物如何辨别一种物体是否可食用？
面对一个暂时决定你成绩的人，侮辱你时，如何适当的反击？
为什么女性之间喜欢互相污名化？最近一两年起来的“绿茶婊”“心机婊”“圣母婊”都是女性之间用得比较多?
隔壁母子隔三差五就会吵上一架，白天也就算了，大晚上不让人睡，该怎么破？
当面对“喷子”时，你思考了、回归理性了吗？
中医学与大数据结合的空间在哪里？
如果电竞算是体育，那唱歌画画是否也能算是体育？
如何才能“别让戚继光继续堵枪眼”？
如果4v4或者5v5成为星际的主流会怎么样？
三国时期大部分武将军事能力与作战能力都是何处学来的？
警察暴力清场是正确的么，会导致什么影响？
如何评价“2014年12月10日网易揭露陌陌创始人唐岩的丑闻？”
都有哪些指标能很好地判断城市衰退？
聪明的海豚为什么没有进化出类似人类原始文明，农耕文明，然后走向现在的工业现代文明来统治地球？
war3中ORC对抗NE吹风流为什么大多数都是万金油组合？
信息自由或者说言论自由是可以量化的吗？
意识的计量单位是什么？
不想被QQ群干扰又怕错过有用的信息，有怎么解决方案？
为什么东北男性没有东北女性那么执着于穿貂？
为什么东北的女性对穿貂如此的执着，有个貂对东北女人到底意味着什么？
如何看待中医因压力暂停诊脉验孕挑战？
你为什么不用360杀毒？
男朋友拿他奶奶的钻戒求婚是否应当立即分手？
那些曾经不看好罗永浩锤子手机的人和言论去哪了？
有些什么普遍被认为不能被科学解释的问题其实已经被科学解释了？
假如出现了决策质量全面优于人类的计算系统，人类是否会接受计算机独裁？
如何追一个年长于自己的姑娘?
如何验证毕业证的真伪？
为何腾讯入股京东以后股价会下跌？
中医本科就业前景好吗？有没有必要读研
狗毛吸入体内会怎样？对身体影响大吗？
我想在家里养一只狗，但是家里有个两岁的小男孩，所以想问一下，家里有小孩养什么狗狗比较合适呢？主要是想狗狗温顺一些，能和小孩一起游戏做伴。万恶的计划生育啊！?
认为女性腋毛不雅的审美观念是如何形成的？
怎样做出好吃的鸡蛋韭菜饺子？
梨形身材113斤的女生如何三个月瘦成100斤以下的筷子腿？
刚刚失恋，每天晚上总是忍不住想打电话给他，仿佛身在地狱，长歌当哭，痛苦不堪，求劝慰，求解脱～？
为何酒比醋贵？
温度是什么？它的物理意义是什么？
纳米蒸汽是什么？
晚上锻炼完洗头，早上起来头发翘起来再洗……这样是不是洗太频繁了？但又不能不洗，怎么解？
如何系统学习生命科学？
强行将不同动物的基因融合会发生什么？
怀了二宝，老公不太想要，怎么办？
如何看上海掀离婚买房潮，登记处临时闭门谢客？
整容整得好看是怎样一种体验？
草木天成到底是什么成份?要详细的
死神BLEACH的剧情到底讲述了一个怎样的故事？
在晓美焰让时光倒流之前，小圆可能对QB许了什么愿望，从而成为魔法少女？
看了比较变态的H漫画本子，给自己带来心理阴影，请问该怎么办？
如何看待家长或老师对孩子说「为什么只欺负你，不欺负别的孩子？」
如何看待「高考生自杀引发的舆论风暴，记父母仇就是白眼狼」？
有什么好的减肥方式吗？
在生活中你是否有开廉价车时被歧视的经历？
你做过的最恐怖的噩梦是什么？
经典的政治学入门书籍有哪些推荐？
为什么颠倒顺序，前后差别那么大？
迷茫的富二代如何找到自己的定位？
金钱与权利哪方更为重要？
什么时候你觉得你要的人生刚刚开始？
为什么《十二怒汉》当第10号说话的时候所有人都选择转过身去？
《十二怒汉》里面最后那个人为什么也承认那男孩无罪？
你心中的最佳恐怖片是哪部？
要成就一番事业，在有能力的前提下到底是应该要正直还是应该厚黑？
管理10人与管理100人、1000个人时有什么区别？
你经历过哪些常人无法想象的困难？
女屌丝是否可能变成女神？
《魔兽世界》有哪些经典台词？
东京叫tokyo京都叫Kyoto为什么不翻成京东啊？
杀人回忆里的凶手是谁?
你的初吻是什么感觉？
把小摩托弄成拖拉机一般轰隆隆巨响的做法是怎么个心态?
心花路放到底在讲什么？
如何评价电影《心花路放》？
怎样不说废话，讲话精炼说到要点上？
如何更优雅更果断地起床？
如何确定你真正想做的事情到底是什么？
「联盟」和「部落」玩家一起看《魔兽世界》电影会出现什么情况？
有一款日本单机游戏，主题是一个小女孩拿着枪可以射击也可以格斗的闯关游戏？
为什么很多人沉迷于电脑，总会不由自主的打开电脑玩游戏？
每天早上睁眼醒来总是很没安全感，怎么回事？
我们能从《权力的游戏》中学到哪些「生活课」？
为什么有时脑中会不由自主地「放音乐」？
有什么运钞车的科普或趣事可以分享？
你经历过哪些喝醉酒后的趣事？
女友得了妇科炎症，不肯去医院检查说怕得癌症，该怎么办？
狮门娱乐（LionsGateEntertainment）的电影有哪些特点？
男士如何选购适合自己的袜子？有什么讲究？
中国古代有哪些鲜为人知的娱乐活动？
如何评价地铁广告《这一次，你离本科只差一个电话》？
莫言《酒国》的最后一句「我好像在恋爱」是什么意思？
2016/7，三家运营商的4GLTE网络，消费者该如何选择，要考虑哪些因素？
怎样认识比你优秀的人并和他们成为朋友？
小孩子教会过你哪些重要的事？
吃夜宵，就失眠，怎么回事？
你在寻找什么？
孙中山控萝莉吗？
到底应该去北京，还是应该回老家？
为什么看电影看到尴尬处时，会不忍心继续？
与自己曾经的好朋友价值观越来越不一致怎么办？
练字在现代社会的意义还大不大，尤其是电脑普及的情况下，花费大量的时间去练字还值得么？
如何找到适合自己的发型？
我们日常生活中能接触到哪些安检设备？它们是什么原理？
如何判断一个人是否反洗脑成功？与国家所宣传的背道而行吗？
看电视是不是一种洗脑的过程？
怎么看某些行业中的「洗脑式晨会」？
为什么女性不喜欢一夜情？
能让你心情变好的食物是什么？
一个成年人喜欢看《海绵宝宝》是什么心理？
飞机落地的那一瞬间会往前冲那么一下，为什么落地后还要加速呢？
单眼皮在不贴双眼皮贴，不带美瞳，不贴假睫毛的情况下如何化妆？
口红能走国际快递吗？
如何评价外语交换平台HelloTalk？
有什么自己绝对不会告诉别人的小心机？
和老公15岁就恋爱，一直深爱对方，但现在老公单方面感情浓度变淡，很少再说爱我想我，怎么办？
如何看待动画《那年那兔那些事儿》？
巴利阿里群岛大学旅游管理专业排名如何？在国内知名度如何？
存在绝对正确的道理吗？
几年后会不会出现「我们欠马蓉一个道歉」的舆论潮流？
留学生们一般用自己取的英文名还是名字的汉语拼音？
二流985学校学生本科毕业如何才能申请到顶尖名校的phd？
在墨尔本大学学习国际关系是怎样的体验？
拥有一个真正的精神伴侣是怎样的体验？
男生长得好看但不帅是什么体验？
欧洲男人没有处女情结吗？
身在中国，有哪些好处是欧美国家没有的？
一个人游西班牙安全吗？
有条件出国却死赖在国内读大学是不是一个错误的选择？
自杀未遂后，怎样面对嘲讽取笑我的父母？
动车可不可以取消商务座和一等座，多设二等座？
理性的人是不是很难很爱很爱一个人？
拍一个大学的学院或是年级的宣传片需要出现那些东西？
一万元预算如何拍一部学校宣传片？
很多摄影技巧已经改变了事物的原貌，这样的摄影有意义么？
用微信的你，选择停用朋友圈的理由是什么？
看过桔子树的麒麟，最吸引你、打动你的是什么？
每次朋友们一起说鬼故事，你必说的一个是什么？
如何跟很Low又很讨厌的室友相处？
《我为喜剧狂》是什么样的节目？
如何评价《奇葩说》第三季第二十二集?
看到了百度和魏则西的新闻后，想问一个问题，未来有没有可能有谁会干倒百度？
如何评价奇葩说第三季第十八集中姜思达的表现？
你听过的最励志的歌曲是哪首？
有哪些公司给你留下「还好没去这家公司」的印象？
做家教不给工资怎么办？
跨专业考车辆工程该怎么准备？
做家教遇见奇葩家庭该如何处理?
怎样绘制手绘样式风格的流程图，类图，表格等图表？
InternetDownloadManager正版更新版本是否永久免费?
在别人家吃饭，主人说“没什么菜，没特意准备，不要介意，多吃点”这些客气话，应该怎么回应？
华为为什么不设立人工智能部门，光想着挣钱挣到什么时候，能不能有点追求？有点梦想？
觉得doit.im这样的软件太复杂，我只想记录待办事项，哪个软件或者app比较好啊，todolist这个软件怎么样啊？
程序开发人员究竟需不需要应用番茄工作法？
坚持用夹鼻器夹鼻梁会使鼻梁增高吗？
眼窝深是怎样一种体验?
如何缓解鼻窦炎引发的眼眶眉骨部位的胀痛？
叙利亚贫困与饥饿的原因是什么？
为什么说叙利亚是中东的心脏？
如何评价张纪中拍的武侠剧？
以你的水平踢欧冠决赛，是一种什么样的场面？
A用自己装水的杯子放了硼酸溶液治痘痘，B回到宿舍喝光了，后B同学硼酸中毒住院，谁的责任更大？
“龙，别说话，吻我。”这个梗是怎么来的？
分享法律学习建议？
如何看待这个网上流传很广的的卖裤子的案例，我有2个问题不明白？
如何评价杜建国在微博上对柴静的抨击？
如何评价98年世界杯在足球史上的作用？
如何优雅的使用手机APP做读书笔记？
被EX用隐私照片威胁怎么办?
为什么一般女生抗拒被拍照呢？
如何年薪50万以上？
如何以思想实验证明“疑罪从无”存在理论缺陷？
如何鉴别一个健身房的好坏？
哪些电影对女性之美展现得淋漓尽致？
被教练嘲讽「读那么多书干嘛」该怎么办？
怎样评价印度人的英语口音？
律师朋友们有没有在庭审中颠倒乾坤的经历？
为什么“我儿子考上重点大学，我一定请你喝酒”不构成意思表示，而“你考上研究生，我送你一个iPhone”构成？
约妹子吃饭、看电影她答应，逛街却总是各种理由拒绝，这是一种什么心态？
中华人民共和国成立以来，有哪些法律专业学生必须或者值得了解的案例？
从事职业足球是一种怎样的体验？
如何在日常生活中活出福尔摩斯的感觉？
你在律师生涯中犯过最尴尬的错误是？
为什么引入战略投资者或者私募可以帮助企业上市，提高估值？战略投资者可以给企业带来怎样的帮助？
如何评价山东89医院手部6段9节断手复接手术，全部成活？
阴阳师，有莹草，茨木，还有姑获鸟，应该先觉醒哪一个？
姑获鸟和茨木哪个更好用？萤草和惠比寿哪个更好用？
长得像明星是一种怎样的体验？
央视四套《海峡两岸》节目存在的意义是什么？
对于中等偏上成绩的初二学生来说，副科上课时能写作业吗？
男友跟一个比他大20岁的有夫之妇在一起六年，这种男人可信吗？
女生择偶标准中为什么身高特别重要？希望得到女性的回答！?
大学学生，要每天早起把化妆当做一种习惯吗？
北二外的hnd项目学生享受和本科学生待遇相同吗到底是三本还是复读还是hnd？
猴宝宝，女，3月25号出生，杨姓，帮忙想一个有意境好听的名字，不胜感激！？
在街上突然冲出一群妇女，抓着你暴打，往车上拽。且对围观的群众说在打小三，如何证明对方是人贩子？
哪些游戏玩起来偏离了原来的初衷？
外交官辞职出来能干啥？
忘记男朋友生日的女朋友还能要吗？
和父母在家，怎么样可以不用洗碗，理由借口得让我爸妈心服口服?
和室友撕逼被男友看到了怎么办?
你会拿女朋友照片做壁纸吗？
星巴克月饼的卖点是什么？
你曾经最懒的时候，到什么程度？
我打游戏被人骂的时候男朋友一言不发，是我不对还是他？
女生如何增大屁股？
自己女装比女朋友或者周围的女生更可爱是怎样一种体验？
都定亲了，连我名字都写错了，什么心理？
偏正红色系和橘色系的口红推荐？
他是故意的呢还是真的不记得了?
在北京看病是一种怎样的体验？
父母反对自己买相对昂贵的耳机，怎么办？
北京望京是个什么样的地段？
为什么男朋友在朋友面前总是对我凶？
如何评价Pitbull？
如何让老公不要打孩子和狗？
英国女王为什么喜欢给别人颁发勋章？
北京气温达35摄氏度时，生活在中国地质大学（北京）限电的寝室是一种什么体验？
英语专业真的有必要去上课吗？
如何委婉的提醒女性朋友腋毛该刮了。？
在欧洲1500年左右到1700年左右有什么战争么？
速度与激情7最后道格强森出院前吃的药片有什么作用的～？
什么样子的手才长得好看？
男朋友出轨，怎么破?
胖女生除了减肥就没有出路了吗？
在北二外(BISU)就读是怎样一番体验？
如何回应伴侣的「我可没这意思，你干嘛想这么多，弄得自己不开心」？
女孩儿所处的楼层太高，如何表白示爱？
被互有好感的男生忘記了生日，我該怎麼做？直接提醒？間接提醒？還是不動聲色地過去這一天？
李白是指李商隐和白居易吗？
如何改变老人过度节俭这种习惯？
如何利用每天乘坐地铁或公交，往返两个小时左右的通勤时间？
如果鸡鸭猪等人类主要肉类来源突然拥有了智能（与人类相等）人类该如何是好？
单身超过十年的剩女有哪些性格上的特质和不足？
如果知乎是一所大学，校训是什么最好？
发现父亲手机里有女子的裸照（未露脸）怎么办？
向女神表白，被发好人卡，之后你们应该如何相处?
女生应不应该主动表白?
男方亲戚朋友很少，女方亲戚多人丁兴旺朋友多人脉广，女方会看不起男方吗？
怎样才能写出成熟稳重的笔风?
高中生如何阅读英文小说？
怎么赏析2015年央视春晚中段奕宏、张丰毅、朱亚文合唱歌曲《中华好儿孙》？
为什么都要在北上广落户？户籍下的政策对个人个孩子有多大的影响？在大城市生活真的就开心吗？
女生对待还喜欢自己的前男友能有多狠心？
哪几个症状代表一个男生真心的喜欢上了一个女生？
向追了两个月的女生表白，回答说要想想，然后就不理我了，怎么办？
为什么有些妹纸喜欢被高调表白，有些妹纸喜欢被低调表白？
如何拒绝男生高调表白？
第一次去男友家，被他舅舅当众语言侮辱，怎么办？
有一个女孩，她有男朋友，但经常发各种挑逗性的说说，请问她什么心态？
男朋友告诉你别人怀了他的孩子，问你该怎么办。他是怎样的一种心理?
女朋友跟我吵架之后，跑到酒吧买醉，后来发生了一夜情，我要分手吗？
和一个思想与你背道而驰的人恋爱是什么感觉?
男生比较喜欢女生烫浪漫的那种大卷呢还是柔顺的直发呢？
皮肤上那种下不去的鸡皮疙瘩是什么啊？
女朋友今天无理由的突然生气发脾气百般认错服软也没用有什么可能？
感觉喜欢的人总是对我很冷漠?
如何挑选适合裸妆的口红？
为什么知友们这么粗糙地把农村出来的大学生定义为凤凰男并歧视？
儿子多的家庭，儿子们养大后会变的不孝顺、更不想养老吗？
如何评价没有了「饥饿游戏」的《饥饿游戏3》？
好老公最低要求是什么？
怎么委婉的让自己女朋友去化妆？
哪些二次元萌属性放到现实世界里会起到反效果？
如何不着声色地让男朋友改变一些让我很心塞的行为？
给喜欢的女孩连着发消息三个月都没理我，前不久突然收到回复，并且每天都在联系聊天，女孩的心里发生了什么?
北二外改名旅游大学，对中国旅游专业人才的培养有什么意义？对各大旅游院系有何冲击吗？
怎么在遇到外国人的时候，顺利的和她/他拍张合照呢？
黑木瞳的美，美在哪里？
大学教授由于某些原因故意给分低挂科怎么办？
男生喜欢做饭是不是一种不上进的表现？
嫁出去的女儿有没有必要继承财产？
骨灰钻是什么原理？国内价格多少？
在英美（海外）读文科博士，有什么心得？
为什么中国大部分公共厕所不装洗手液器？
怎样才能画好眼线？
为什么追我的男生最多只能坚持追半年？
英语好是怎样一种体验？
如何对付一清早就起床还要把其他人也吵醒的室友？
女人的情绪是不是相对不如男人稳定？
你愿意为了恋人离开爸爸妈妈的城市和Ta在一起吗？
如何看待孩子偷父母或亲戚钱财的行为？
女孩收入达到多高时可以购买奢侈品？
你每个月吃饭花多少钱？
29岁的我，是先生孩子还是先留学？或是有其他折中办法？
生育儿童智力水平是否与父母生育时年龄具有统计学关系？
大学作弊特别可耻吗？
父亲是废柴，母亲是怨妇，都有强烈的巨婴人格怎么办？
因为胸大而自卑，怎么办？
五四运动时期，社会大众如何评价旷课、罢课参与运动的学生？
每次去超市女朋友都要坐到购物车里，我该怎么办？
为什么很多胖子想减肥？
达尔文的演化论如何解释退化现象呢？比如人的尾巴为何消失了？
马上要去外地读书会换一个新的电话号码，但是还是想保留现在这个移动的号码，偶尔会用，哪种资费比较划算？
最近几届sm2的bond违约金数额具体是多少？
有哪些「有它我就能吃两大碗米饭」的菜？
跟优秀的人在一起待久了，自己也会变得优秀？
结合自身经历谈谈即将或已经成为父母的你最希望小孩在童年避免重蹈自己的什么覆辙？
安乐死是人道还是不人道的？
还有哪些像《纪念碑谷》这样接近艺术的游戏？
从银行辞职这个决定对不对？
有哪些像《死亡笔记》那样主角高智商，腹黑，有严密的逻辑推理的经典动漫？
是什么原因导致中国电影作品特效效果普遍不如欧美电影？
医学生第一次上人体解剖课的感受是怎样的？
如何看待热议话题“长得帅的都在家带孩子，长得不好看反而出轨？
麻将技术有高低之分，为什么没有职业的现金玩家？
在中国目睹妻子被强奸，当场杀死强奸犯，如何量刑。?
古天乐的演技怎么样？
和前任分手后还是可以经常碰面，这样的情况该如何处理？
「强制背诵」是否应该退出语文课本？
如何看待最近的凉山姑娘作文：《泪》？
有哪些长篇小说是由相对独立的中篇组合而成的？
如何追到这位女店员？
像我这样的女生，以后的路该怎么走？
「干货」这个词翻译成英语应该是什么？
如何评价小说《死人经》？
如何在室友熬夜打游戏吵闹中安然睡去？
为了一个姑娘复读一年值吗？
国内大部分电视剧的制作水准是不是还不如名侦探狄仁杰？
长期来看，电动汽车是否一定会彻底取代燃油汽车？
上大学后有后悔当初填的志愿吗？你是如何做的？
在北大天文系就读是什么体验？
你默默吃过多少苦，才有今天的成就？
「兰有国香」的「兰」是什么？
都说“性格决定命运”，这个说法成立么？如果成立，好的命运的人又是怎么样的性格？
华为刚出的Magic为什么会放在荣耀系列下，而不是像mate系列一样属于华为系列？
如果你穿越回到古代，凭你的知识如何最大限度的提高自己的生活水平。？
如何评价北京高考「英语分数降低，语文分数升高」的改革方案？
如何看待微软亚洲研究院首席研究员孙剑加入Face++？
电脑绘画的发展是怎么样的？
仿生人工智能机器人现在已经是万事俱备了，只欠一个乔布斯，对吗？
这一波人工智能泡沫将会怎么破灭？
怎么判断一场科技革命的结束？
未来，继机器技术革命，电子技术革命，信息技术革命后的下一场技术大革命会是什么？是否出现了萌芽？
Google这些年都在靠哪些业务营利？和百度的区别是？
人类是如何做到从寥寥无几的例子里领悟「新概念」的？
机器人会拥有人的意识继而与人类发生战争吗？
未来三年内，哪些中产阶级消费有可能爆发？
大数据会否使计划经济最终掌控世界？
本人今年研一，想自学DSP，希望以后工作能够用到。但是我在这方面绝对的小白一个，想请问各位大神？
你遇到过哪些比较罕见的中文姓氏？
2012年12月2日的WCG比赛有哪些亮点及槽点？
「欲说还休，却道天凉好个秋」是一种怎样的情绪或人生境界？
你的男友或女友做过什么事最让你感动？
考研政治背肖4好还是蒋中挺好？
在操场跑步如何跟旁边跑步的女生搭讪？
你见过最热爱生活的人是什么样子？
你遇见过哪些毒舌？他们说过哪些很毒的话让你过耳不忘？
你做过的最离奇的梦是怎样的？
你是因为什么样的理由而最终放弃一段感情或者一个喜欢了很久的人?
请问男朋友有暴力倾向吗，还需要继续交往吗？
女人的必杀技是「你敢吼我」，男人的必杀技是什么？
怎样在最短的篇幅内写出令人窒息的绝望感？
女朋友对我说她跟她异性好朋友（两三个）的关系是朋友之上，恋人未满。我该怎么理解？
在QQ已经普及的情况下，微信是凭借什么火起来的？
怎么看待女性被性骚扰或强奸，部分人反而评论是因为你穿的太少？
养狗需要做哪些前期工作才能放心养狗？
个子高是怎样一种体验？
如何优雅的吃螃蟹？
作为女生，男生说哪句话会让你立马产生深深的厌恶感？
女朋友逼着我上进，我觉得现在就挺好，怎么办？
土豪可以多任性？
有钱是怎样的一种体验？
100字内能写出怎样结局反转的故事？
濒死体验是否真实存在？可以解读为灵魂出窍吗？
我应该回去看老师吗？
突然成为张继科的迷妹是什么体验？
张继科为什么突然火了？
有什么适合中学生使用的学习软件？
如何看待小县城重点高中的学生越来越难考上清华北大的现象？
大家有什么一直写错的字？
如何以「高考结束后，他一个人坐在空荡荡的教室里」为开头写一个故事？
怎样看待台湾大学陆生刘亚丹众筹学费？
有哪些「道高一尺魔高一丈」的现实事件？
每次在复习的时候都会思考人生怎么办？
男人喜欢百合是种什么心理？
有哪些听着就舒服的描写？
90后、95后、00的三观如何？
自作多情是一种什么样的体验？
除了老干妈之外，还有哪些好吃的辣酱？
古代有哪些词特别污但是很文艺？
求治愈系电影？
怎样评价网剧《最好的我们》？
如何文艺又优雅地度过垂垂老矣的晚年？
怎么样才能真实感觉到自己的存在？
黄山市除了黄山、西递、宏村，还有什么地方值得去的？
你见过最美的现代诗是哪一首？
说一句话证明你看过红楼梦？
学渣就一定没有未来吗？
一人一句周杰伦？
你见过的最离谱的闹洞房是怎样的？
二月二你的家乡都有哪些风俗？
大学毕业是去大城市好还是回小城市好？
20年后我偶然知道了亲生母亲的下落，我是否有必要去找她？
怎样看待知乎外国人粉丝数量多情况~？
你为哪部国产电影流过泪？
女友突然问我有没有过自慰的经历，我该怎样优雅地回答？
世纪寒潮来临，在南方经历零下十多度是一张什么体验？
在屯溪一中就读是怎样一番体验？
“这盛世，如你所愿”这条微博为什么会让人想哭？
是不是习惯用QQ的大多是年轻人，而中年人大多常用微信？
如何看待亚马逊的无人超市产品AmazonGo?
怎样防止上班时打瞌睡？
女朋友乙肝大三阳，想到会不会被传染，想放弃?
上台演讲脸红心跳口齿不清思维混乱，恨死自己了，有什么方法能让我一个月后上台公众演讲泰然自若侃侃而谈么？
不愿意给别人添麻烦的人，会介意别人给他添麻烦吗？
摄入动物蛋白质的量和脸上的雀斑多少有关系吗？
中国科幻小说这么多，为什么就《三体》火了？
什么时候觉得中国的性教育落后？
怎样拥有超出年龄的思想和智慧？
为什么有的工程师早晨醒来头发睡成沟壑状，觉得无所谓的就去上班了呢？
能不能介绍几本贯穿中国历史的书？
大三近现代史课，老师提到义和团运动，说清朝镇压义和团是站在人民的对立面。这句话我觉得绝对是错的，是吗？
关于百名自媒体人联合署名控诉一点资讯侵权你怎么看？
中药草药的区别？
那些三四个屏幕的电脑都什么人在用？
内六角螺丝的特点、用途；比一字、十字的优势在哪？
工科类（例如机械，电气）有哪些比较好的外文教材或工具书？
我的条件能顺利办成美国签证么？
火力发电厂为什么一定要有凝汽器？
如何进入联合国工作？
足球史上最大的黑马是哪一次？
中国男足进世界杯和英格兰世界杯夺冠，谁的难度更大？
为什么数据挖掘（datamining）在化学，物理，材料领域几乎没有应用？
同温度的液体多份混合为什么不会使总的温度成倍上升？
查到蜂窝结构具有一定隔热降噪性能，它的原理是什么呢？
如何理解“六点定位原理”?
美国大学的Pass/Fail到底是怎么回事？
DIY成本仅166元的空气净化器，净化效果如何？
如何看待这段广告？他距离大众普及还有多远？要实现里面的东西需要解决那些技术问题？
为什么工业上的制造工艺已经达到纳米级别了，打造一个超级跑车的引擎反而要人手组装？
为什么在有组队功能，需要团队协助的游戏中组队人数一般都是五个？
为何过半中国留学生选择学习商科？这个数据准确吗？
绝热节流前后，气体的焓不变，为什么温度还会变？
2013年7月美国加州打砸抢事件的起因是什么？目前加州的情况如何？
两大出国留学考试，为何我们常用中文「托福」称呼TOEFL，而却不用中文称呼GRE？
为什么人人和新浪微博都挂横幅纪念乔布斯，而Facebook和Twitter没有这么做？
富二代留学生们是怎么做到大额转账到海外的？
为什么空调需要设置冷暖模式不是直接调温度？
为什么现在大学校园建筑大都建成西式，而不是传统的中国建筑？
有什么GoogleReader替代品？
没有围墙的大学是如何管理外来人员的？
相比1970年以前，1970年后人类的科技发展速度减缓了吗？
evernote与印象笔记是什么关系?
为什么，中国宇航员的宇航服，看上去感觉很山寨，是服装设计的原因么？有同感么？
为什么没有人用半导体制冷片做空调?
焓值与什么有关系？
郑洁和谢淑薇的英文名字分别是ZhengJie和Su-WeiHsieh，同样是中文名字，为什么会有这样的差别呢？
老人坐过站拉拽公交司机，致9车相撞，应该负什么样的责任？
人保持一个动作不动的时候肌肉为什么会消耗能量？
熵与温度有什么关系？
美剧中报税是怎么回事？
一升80度的水兑一升40度的水后，温度是不是接近60度？
宇宙之外是什么？
为什么不用粒子对撞机来对撞原子核，实现聚变？
真实世界有0维、1维、2维的实例吗？
物理实验室翻译成英文到底是physicslab还是physicallab？
有哪些声势浩大、能带起气氛的交响乐适合在学校元旦晚会开场演奏？
机械工程师判断一个出问题的机器毛病出在哪里及修理的思路是怎样的，可否再以举例补充说明？
水电站将重力势能转化为电能，电器将电能转化为热能，这会不会导致全球气候变暖？
我很喜欢张悬，一直播放她的歌，我的同寝室同学却不喜欢她。为什么张悬明明唱的很好听，她们却不喜欢？
怎样对付磨损的螺丝？
央视的纪录片《超级工程》展现的内容，对中国整体的制造业、建筑业以及装备制造业的水平来说，有多少代表性？
GoogleGlass上可以开发什么有趣的应用？
研究永动机导致了哪些意外的发明？
微积分的物理意义？
出国学费怎么带？
欧冠两场半决赛都以西甲双雄大比分落败，对以后欧洲足球风格发展有什么样的影响？
知乎上极力推崇读书的人为什么不把上知乎的时间都用来读书？
为何世界上那么多聪明人喜欢玩金融和政治，却不去研究基础科学和尖端技术？
音乐品味和智商相关么？
为什么美国总发动战争，人们还觉得美国善良？而中国近乎从不发动战争，而让世界觉得危险？
如何让一杯开水迅速变凉？其原理是什么？
为什么外国的天那么蓝，水那么绿？
纯文科专业的人是否更容易生女儿？
为什么美国喜欢用英里，英寸这样的单位制而不改用公里，厘米？
如何设计一款小便池，解决男性小便滴在外面的问题？
2013年第85届奥斯卡颁奖礼，有哪些亮点或槽点？
有一块板上有发热元件，在野外大空间中为了更好散热，应该让发热大的元件在下面发热小的在上面安置，还是相反呢？
流体力学和传热学的研究哪几个国外学校做的最好？
热力学第二定律中可以在产生其他影响的情况下，发生从单一热库吸热，是之全部变成功的情况吗？
热力学温度可以小于零吗人类目前有技术使温度达到零下273度吗？
热力学中的压强到底是什么意思？
阿扎尔被曝4000万欧元加盟切尔西，这个价钱是否合理？
气体遇冷收缩的速度有极限吗？
同事做欧瑞莲，我跟着ta做了一年多，现在不想做了，但又不想撕破脸，怎么办？
如何评价HTCVive国内售价6888元？
如何评价HTCVIVE700美元的价格。？
怎么劝我妈远离直销？
为什么高学历人群很难接受直销这样的销售模式？
youtube,如何自动加载,翻译中文字幕,插件？
北上广深差不多的薪酬，哪里过得更潇洒？
“网易严选”怎么样？出路在哪？
知乎的人太多不赞同直销的？
5000-5500元台式机如何配置？
在未来，当VR，AR技术发展到一定程度时，旅游业会陷入衰退吗？
人品极差而个人成就却非常高的名人有哪些？
为什么很多人都觉得打游戏是浪费时间？
为什么我身边总有人看不起军人？
有没有被抹黑的中国英灵（名人或英雄）的实例？
你觉得黑暗之魂系列最感人的台词是哪一句？
如何评价电影《布鲁克林》（Brooklyn）？
2015年你读了哪些书？
我的狗咬了小区里的人，应该怎么办？
如何看待林森浩被执行死刑后有人认为黄洋父亲做得过了？
我家的吉娃娃被恶邻的松狮咬死了怎么办？
和犬性交是怎样一种体验，与人有什么区别？
你做过的最后悔的决定是什么？
打宠物的男人以后会打老婆和小孩吗？
有哪些描写农村的优秀小说？
一直在心里牵挂一姑娘，表白过但是没成也算是朋友，有时候会聊得比较晚，求问如果想继续发展的话要怎么做？
从小动辄挨打被骂的孩子长大后会有什么心理问题吗？
既然颜值如此重要，为何人们对整容抱有抵抗？
你有每天都在坚持做的东西吗？为什么而坚持呢？
如何评价打狗者赔偿爱狗人士万元，并鞠躬道歉？
原定五一跟男友一起过，已提前请假来到男友城市。但昨天他说公司组织旅游他要去玩，让我2，3号回去。?
知乎上有哪些文笔极差的答主？
什么样的中国人会买大象制品？
《灰姑娘》有什么逻辑不对的地方？
家里养的萨摩，一犯错误就被女朋友毒打虐待，现在看到她就尿失禁，怎么办？
你怎么看待女孩子在婚前想买属于自己房子这一事情的？
如何解释「要抓住男人的心首先要先抓住男人的胃」？
女性如何延缓衰老？
为什么不能和前男友联系？
家里有肝癌+糖尿病患者能养狗吗？
在城里养狗是一种什么样的心理？
俯卧撑做到40个就无法继续下去了，怎么突破？
感觉生活一团糟的时候要怎么办？
亲手删掉自己几年来所有的微博是一种怎样的体验？
有哪些城市值得在跨年时候有特别前往的？
你经历过最特别或者最难忘的跨年是怎样的？
全球不同城市会如何跨年？
OSX中的TimeMachine真的有用吗？
如何看待勇士本赛季开季24连胜被雄鹿终结？
有哪些著名的国家级面子工程？
Win10下N卡驱动问题？
三国志系列游戏你们都有哪些特殊玩法?
天猫购买的小米插线板应该如何进行售后服务？
如何评价缅甸近期宣布大赦中国伐木工?
小米3官翻版和二手选哪个？
如何把衣服穿出贵的感觉？
如何看待981钻井平台提前一个月从南海撤离至海南？
怎么解释心经的内容？
一般那种搜索1000米以内的同时使用这个应用的人，是不是把地址发到服务器，然后服务器返回附近人的列表的？有没有可能不通过服务器呢？
一个酒店预订网站准备推出客户端，先推出Android版好还是先推出iOS版好？理由是什么？
Android4刚发布，新功能Beam和People的结合能整成类似交换名片的杀手级应用不？
废品回收的商业模式是怎样的？
现在很多论坛都设置签到的目的是什么？我认为严重影响用户论坛体验，这是本末倒置的一个功能
写完一段微博后，过几个小时或者几天，又将其删除，这是什么心理？
男朋友什么都懂，完全没办法在智商上压制他，怎么办？
大气层内的浮空航母有什么战略价值？
如何看待国家电竞大赛选择的电竞项目？
两次偷窥好友的胸部，我该怎么办？
如何看待抢购iPhone和抢购小米之间的差异？
有哪些瞬间让你突然觉得坚持运动真有用？
关于智能手环与applewatch哪个更值得购买?
能不能对iPhone6s的home键进行修改？
如何看待苹果公司在第二季度财报不佳后，第三季度包括大中华区在内都出现了大比例下滑？
我到底亏了还是赚了？
我英雄联盟停留在青铜难上分，对线基本能压着对面打，为什么呢？
「如果没有小米，现在一部智能手机还是要三四千」的说法对不对？为什么？
iTunes太虐人，手机助手有用不？用过的说说咋样呗。
如何看待锤子T2发布会在电影院售票直播？
是什么让设计俩字烂了街，这俩字从什么时候开始不被尊重？
《英雄联盟》有可能在「文化」及「影响力」方面接近或超越《魔兽世界》吗？
24小时开Wi-Fi对身体有害吗？
在妙脆角、乐事薯片、巧克力、饼干等食品类加工厂上班是怎样的体验？
SKTT1凭什么这么强？
为什么日韩女性对男性都有亲昵的称呼，中国却没有？
我玩英雄联盟玩到不想上班了怎么办?
如何评价《冒险与挖矿》？
怎样看待《英雄联盟》四周年皮肤事件？
怎么用photoshop把图片变清晰？
刚买的6+怀疑同事拿的并没有直接证据警察不排查上司不协助怎么办？
如何看待「僵尸肉」？
经常可以在小米网站首页头图看到有着纯色背景，带有立体感的黑体字表现效果。请问这是如何实现的呢？
百度贴吧的自带表情为何做得那么好？
如何看待「护苗2015」行动？
为什么娇滴滴的女生更容易被宠爱？
既然大家都没有吃过屎，为什么都知道屎难吃？
鼻炎真的是无法根治的病吗？
为什么三国杀玩家都恨内奸？
如何成为一名不坑的《英雄联盟》新手玩家?
如何实现手机控制自家电脑关机和获取开机信息。?
大脑是如何知道即将从肛门排出的是气体还是固体的？
目前中国的哪个电商网站是绝对没假货的？
哪个城市的公交车司机,出租车司机车技牛？
如何看待贾玲恶搞花木兰惹争议一事？
对于好色的女性来说，她们能色到什么程度？
如何看待「男子护儿打狗遭人肉鞠躬道歉赔1万」这件事？
为什么有的人眼睛无神，或者说无神的眼睛有什么特点?
有一个不会做饭的妈妈是什么体验？
如何优雅地拒绝他人的表白？
怎么样增加找到女朋友概率？
我们会梦到自己死去吗？
如何让自己喜欢且有女友的男生喜欢自己？
谢灿张生家论文争议一事真相已经浮出，您觉得清华敢不敢或如何去处理鲁白?
有十万块怎么可以滚雪球越滚越大？
现场听五月天演唱会是怎样的体验?
有哪些广告让你难忘（洗脑）的？
你在网吧都遇到过哪些奇葩的人？
马伯庸是谁？
趣分期面向白领推出“来分期”，和信用卡正面交战，如何差异化竞争？
LendingClub有何优秀之处，可以吸引众多商界大佬加入其董事会？
你看好微信支付的前景吗？
彩铅画得好是一种怎样的体验？
略有摄影基础，预算￥10,000购买单反相机+镜头自用，请教各位有何推荐？
你在愤怒的时候摔过最贵重的东西是什么？
老公对性的态度让人困扰？
女生短发是种什么样的体验？
为什么那么多人不喜欢《欢乐颂》剧中的奇点，不站安奇CP?
介意男朋友的前女友?
女朋友总是因为我的前任生气怎么办？
戴眼镜的姑娘有哪些实用的扮靓法则？
喜欢六年和喜欢一个月？
为什么用iPhone的很多人习惯用AssistiveTouch？
那些谈了很久恋爱的人，都因为什么分手？
怎样描写男生之间的感情才不算刻意卖腐？
怎样才算是成熟的男人？
如何评价电影《美国骗局》？
如何评价网易的《阴阳师》？
你的大四生活是怎样的?
有哪些演员戏路很窄？
如何评价李彦宏接受贝爷邀请？
你成功地报复过谁吗？
你掌握的语言中有哪些好玩的双关语和冷笑话？
网游让年轻人荒废了很多时间，为什么没有被限制发展？
如果让你拥有dota中其中一个英雄的技能，你会选择哪个？为什么？
被人误认为是K神是种怎样的体验？
除了【秦时明月】中国还有哪些拿的出手的动画？
《中国电竞幕后史》要出版了，你喜欢哪个封面？
移动运营商监测到短信有敏感词会强制停机？
智能手机这么强大了，我们普通人日常休闲还需要个人电脑吗？
最新《海贼王》情报，恶魔果实觉醒会是什么？
为什么中国的第一人称射击游戏杀敌时会有令人兴奋的图标而类似CSGO军团要塞2之类的外国游戏没有这些图标呢?
作为影迷你收获了什么？
如何看待《奔跑吧兄弟》大电影将于1.30号登录全国院线？
图像记忆者能否分享一下自己的亲身感受？
如何接受自己已经十九岁了这个事实？
总感觉现在国内的网游市场有的竭泽而渔的感觉，不断地出现各类糟粕产品但似乎玩家不以为意；虽然不太愿意贬低国内玩家的游戏素质；但大批量游戏的综合质量好坏是否与环境内玩家综合素质有关？
英语四级考试考到530分是什么概念？难度是怎么样？
连续表白三次，为什么最后居然还能成功?
老婆温柔，孩子可爱，夫妻和睦，没有太大经济压力，是怎样的一种感受和体验？
高考你有哪些奇特的经历？
过山车的时候如果自己被甩了出去，如何自救？
贾诩这个人应该怎么评价？
追到女神是什么感觉？
针对女性玩家的手游，其游戏策划和制作需要满足哪些特点？
有女朋友时是什么样的感觉？
TA答应做你男/女朋友的那一刻，你是什么感觉？
通过网上翻译电影看美剧能把英语学好吗？
大家是否还记得自己第一次的表白场景？都说了些什么？
刚拿到驾照的人上高速有潜在危险吗？
Nexus5X实际体验如何?
中世纪欧洲教会权力为何能凌驾国王之上？此时间段欧洲诸国在宗教、文化、经济、政治都相近，却不能统一欧洲？
国外有微信这种移动语音社交软件吗？
玩了两小时FlappyBird还是只有6分，原因何在？
国内交通银行的一种带HSBC标的信用卡可以直接在美国iTunesStore上买东西，是真的吗？
为什么电子书没有像视频、音乐一样走向免费模式？
刚刚接了个宣传文件，鄂尔多斯有了解，另外3个怎么回事？
澳大利亚既有煤炭又有铁矿，为什么不发展钢铁业而是直接出口这些矿产？
美国纳斯达克交易所最低报价档为何曾经是1/8美元？
为什么超市里面总爱把避孕套、电池、口香糖放在收银台跟前？
吉利对沃尔沃的18亿美元收购价，现金部分如何凑齐？
红酒的B2C电子商务有没有市场？关键点在哪里？
淘宝网为何挂1号店的广告？腾讯为何挂天猫的广告？这表示他们有握手之意吗？
如果给你一块空地，你将如何利用它来致富？
找风投如何防止创意被剽窃?
校园市场的发展空间还有多大，它未来的发展走向会是什么样的？
哪个五笔输入法好用？
如何看待李笑来的支付宝经费群？
都有哪些投资团队或中介在知乎上找到了合适的项目？过程都是怎样的？
为什么有人买越南媳妇？
为什么婴儿睡觉的时候，习惯举着双手？
罗永浩是否不受知乎上大部分人的欢迎？为什么？
亚马逊推出的PrimeMusic相比较现有的流音乐提供商Spotify和Pandora有何优势和劣势？
做私募股权基金的公司不是特别愿意向大客户明确表示自己是做私募股权的，可能是出于什么原因？
叮咚小区app使用体验不好，为什么还打那么多广告？
如何看待此次百度云手机app大量泄漏用户隐私事件？
工信部《互联网域名管理办法》有可能实施吗？
怎么样看待「成熟就是慢慢变成自己讨厌的样子」这个观点？
如何用简短的一句话表现出「深爱、痛恨、无奈、希望、明知痛苦却难以割舍愿意放弃又不会放弃的复杂情感」？
我妈常说'油炸的东西都好吃，如果你用面粉裹着一坨屎加点配料，油炸也好吃'这是真的吗？油炸屎是怎样的？
分手后没有这么悲痛，是不是说明没有真正爱过对方？
我是gay，喜欢我寝室的一个同学有一年了。他明显是直的（有女朋友），我该不该向他表白？
给猫拍照时猫总是流露出一种神烦的表情，怎么破？
男朋友说「我就喜欢你胖，你不需要减肥」是真的吗？
我家猫被野猫欺负，如何安慰它？
女朋友理解能力太差，总吵架。怎么办？
你为什么喜欢五月天？
曾经的男朋友现在有了新的女朋友，我们现在还能做朋友吗？
在拥有爱情之前，男人和女人最好要知道什么？
怎样能通过上海会计从业证?
办公室大妈总是背地里跟别人笑话我出汗多，于是我把她自行车胎扎破了报复她，对此作出评价？
为什么经常有猫在图书馆，而不是狗？
在什么时刻你会觉得爱上了一个人?
男友说相处起来感觉「没有心的交流」他实际指什么？
如今的你怎么看待自己卑微的爱过？
母亲重病卧床，女友以需要面试为由阻止我回家，如何在她们之间做一个选择？
你觉得怎么样算是拥有一个人？
我是大学生，有一个感情很好的女朋友，想将来和她在一起，但现在念的大学并不是很好，担心毕业后会由于种种原因分开，应该怎么办？
為什麼我會出現週期性的自卑感受？
前女友刚确定进入省直机关，就抛弃了我，投奔了条件好的公务员做结婚对象，怎么看待女人结婚所谓的安全感？
性格浮躁，惹周围人讨厌而不觉，怎么破？
你们是怎么分手的？
作为父母，如果能给未来的孩子提供五样事物，你会怎么选？理由是什么？
男朋友很大尺度的和女性朋友开玩笑，我该不该生气？
淘宝上的小熊电器是怎么做起来的？
什么是梦想？
如果有机会学门手艺，你想学什么？
不知道为什么总是纠结于从前的做过尴尬的事，每次想起那些，都要捶胸顿足抓狂一通。最久远的可以追溯到10几年前，也有几天前的。?
如果我说我考研只是为了找到更高档次更好的男朋友，你们会鄙视我吗？
男友因家事受挫，要和我分手，我能帮他做什么？
刚刚工作？
中国哪个朝代性开放程度最高，为什么？
你16岁时喜欢的那个人现在怎样？
为什么我希望做错的人向自己道歉，道歉后却又不原谅？
假设看见了鬼，如何让别人相信自己？
在衡阳市一中就读是怎样一种体验？
如果友人说你矮，你用什么回击最幽默得体霸气让对方完败？
不知道秦琼是谁正常吗？
LudwickMarischane的Drybath凝胶在国内为什么很少听到？它于用水洗澡相比的长处在哪？
鱼是如何交配的？
脸盆和水桶边缘为什么常有污垢？
如何利用NFC功能把手机变成公交卡来装逼?
怎么在自修室图书馆遇到真爱？
为什么中国知网有些文献要推荐下载caj格式的？
如何看待临沂网戒中心高艳雷事件？
发现自己蛮喜欢做爱的？
跟男朋友异地快四年，平时感情很好，但每次吵架都很激烈，这次实在没办法想来请教知乎各大神，该怎么办？
为什么20岁左右女生性欲很强烈？
每周自慰两次多嘛？
夹腿自慰出血了怎么办?
有个床技好的女票是种怎样的体验。？
男友用QQ小号找人视频调教该原谅吗？
男女异地，会导致性冷淡么?
知乎，教会了你什么？是什么让你留在知乎？
你经历过最刺激的一次pa~pa~经历是怎么样的？
情侣内部矛盾解决？
求教NBA2kol雷霆和快船sg和sf的q战术?
国民党为什么不在三年自然灾害时期进攻大陆？
有哪些关于邓小平理论的有趣/有想法的书籍值得推荐？
御姐很哀伤是怎么一回事？
你最期待哪一部美剧归来？为什么？
在iOS和安卓上，最准的天气预报软件是什么？
你心目中最美的路在哪儿？
请问上海立信会计学院文法学院的汉语言文学（财经文秘方向）这个专业怎么样？
如果你是聚美优品陈欧，接下来你会做什么？不做什么？
国内普通本科生进四大难度有多大？
像火影里面的波风水门那样的男生有木有？找那样一个男友难度大吗？
是不是选择了当一个好人，那么你对别人好的同时就不要期望别人也对你好？
玩galgame的女性玩家是否有潜在的百合心理？
有可能让饮品店做出一杯温度适中，可以直接喝的饮料吗？
哪里可以做义工?
细节真的能决定成败吗？
别墅装修要避免简约风格？
没有任何绘画基础的人，花费好几百元上一两节油画课，临摹一两幅妇孺皆知的名画，是为了什么呢？
知乎会发展出什么样的知乎文化？
为什么很多人电影一结束就离场而不听片尾曲也不看花絮？
有没有那么一瞬间，让你感觉自己真真的被爱着？
月薪2900，买双近一千的鞋子是奢侈吗？
为什么豆瓣在2016年1月至4月期间alexa排名迅速跌落，遭遇滑铁卢？
现在赚多少钱，40岁以后才能财务自由？
是什么让你放弃朝九晚五，开始没日没夜的创业生活？
为什么没有人用机器学习，大数据等方法做一个教人报高考志愿的app？
为什么没有一款统一的满足日常生活工作记录的软件？
和相亲男相处两个月，这是什么状况？
相亲过后女孩和她妈妈说感觉挺好的，我是男生，但是之后聊天表现的很冷淡是什么意思。？
花2000元买了件羊毛大衣，本来很喜欢，但身边人都说不好看，伤心，怎么破？！？
要装修个别墅，该如何向建筑师提交设计任务书？
如果要创业需要哪些准备？
50岁的女人创业适合干什么？
为什么投资人不投女性创业团队？
本人大二学生，现要退学，问一开始我到底该干些什么？
如何逃避优质剩女之命运？
装修全用宜家是否合适？
为什么阿里系软件体验都不好？
如何看待微信好友让你去给他们的孩子投票的事情？
某当网上买书便宜很多，女友非要去新华书店买，这是什么心理…?
新手适合学什么计算机语言？
有一个还不错的App创意，但没有这方面的能力，应该怎样去争取支持和投资？
你的第一桶金是如何赚到的？
创业公司招聘面临哪些困难？?
有哪些适合父母的app？
创业公司开户银行的选择？
使用手帐如何保护自己的隐私呢？
你怎么看待「早恋」？
中国人为什么对死特别忌讳？
如何提高自己的文笔，写一些好的文章？
如何评价尾鱼的小说？
如何评价林嘉文《当道家统治中国:道家思想的政治实践与汉帝国的迅速崛起》一书？
哪些文字，只要一读，就能感觉到作者「格局」很大？
房地产广告，出路在哪里？
新浪山东的招聘编辑怎么样?
济南的汽车广告代理公司有哪些？
几个人的小公司准备做大，人手紧张，应该立即聘请能力强但工资高的员工，还是找能力满足要求、工资一般的？
你知道的最有销售力的房地产广告是什么？
你吃过或尝过哪些奇怪的东西？体验如何？
有没有用手机拍摄过最美的瞬间？
你见过最好的房地产文案是什么？
阿麦和常钰青为什么在战乱后不能在一起？
如何看待太子妃升职记的大结局？
还有能看太子妃升职记的APP吗？
《太子妃升职记》的结局一是什么意思？
为什么看了《太子妃升职记》这么搞笑的剧还是难过？
大家觉得演员张天爱怎么样？
太子妃升职记网剧有没有让你肃然起敬的地方？
广告的本质是什么？越短越好！？
你觉得最悲凉最让人绝望的古诗词或诗句有哪些？
如何看待微信平台全面封杀UBER？
世界上有比北京地铁更差的线路设计么？
人为什么厌恶风险？
如何提升吵架的本领？
言情小说能不能写出深度？
本能的本质是什么？
如何评价《盗墓笔记》网剧第一集？
如何评价电视剧《盗墓笔记》?
如何评价网剧盗墓笔记?
中国有哪些恐怖的民俗？
为什么现在文具店里的中性笔大都是晨光的，晨光是怎么打败真彩的？
如何评价动画电影《Moana》（海洋奇缘）？
如何评价金庸状告江南《此间的少年》侵权并索赔500万？以及后续会对网文界造成的影响？
如何评价SmartisanM1/M1L及SmartisanOS3.1？
如何评价暴雪与网易续签?
军团再临版本已经推出约一个月了，通过这段时间的游戏，你对该版本有哪些新评价？和以往的的期待有何差别？
如何评价2016里约奥运会中国女排颁奖仪式镜头中出现的「两汉三国，真美汉中」宣传横幅？
如何评价《魔兽世界》国服即将推出月卡？
如何评价魔兽世界逐渐删除大量特色技能?
如果你是皇室战争的主策，你将如何改变现在巨大的流失情况？
《守望先锋》是否应该添加试玩模式？
守望先锋如何玩好支援型英雄「天使」？
《守望先锋》是否抄袭了军团要塞2?
如何让守望先锋的阵容更平衡？
如何看待2016年4月3日北京望京798和颐酒店女子遇袭事件？如果拐卖妇女的人冒充你的熟人，如何自救？
《部落冲突：皇室战争》有可能超越《炉石传说》在游戏上的地位吗？
《魔兽世界》还能再继续风靡多久？
为什么守望先锋画风变化这么大?
为什么暴雪的其他游戏日本都没有引进，唯独引进守望先锋？
中国的电影工业有没有处于世界前列的方面？
联想《炉石传说》的退环境改动，猜想《守望先锋》未来会如何坑钱呢？
喜欢灌篮高手是什么样的体验？
为什么XBOXONE上的大多数游戏都没有中文？
《哈利波特与魔法石》里，哈利的姨父为什么不抛弃他？
如何评价暴雪的守望先锋后续英雄和地图免费更新？
如果可以回到十年前，你会对自己说什么？
为何库里刚进NBA时表现并不惊艳？
如何看待「比《魔兽》更宏大！《英雄联盟》电影七部曲剧情展望」的新闻？
为什么《头脑特工队》在中国票房不高？
只因为大虾，青岛就这么招人厌？
仅有的三个收藏在华盛顿国家档案馆的游戏是哪三款？它们为什么会被收藏？
你在游戏过程中遇到过哪些运气特别好的人？他们有什么故事？
吃饭快的和吃饭慢的一起吃饭是怎么一种体验?
为什么北方的早点比起南方来，品种那么少，口味也就那么回事？
如何评价《魔兽》电影版SDCC泄露片段？
魔兽世界的电影是面向老玩家还是为了开拓新的爱好者？
济南城市规划有哪些不合理的地方？
《西游记之大圣归来》在宣传上有水军嫌疑吗？
拿《灌篮高手》和《黑子的篮球》做对比，哪部更经典？
自动化出身的你现在在干什么？
《笑傲江湖》为什么会花那么多的篇幅写林平之？
《权力的游戏》第五季对小说做了哪些改动？
在做游戏翻译时，有什么技巧方面的运用？
灌篮高手最后流川枫为什么会在跑步经过樱木的时候扒开自己的外套给他看Japan？
你们都为什么黑火箭？
如何评价《十二公民》？
暴雪，Valve，拳头，谁更厉害？
2015年，《魔兽世界》台服和外服的环境如何？
电影《搏击俱乐部》中爱德华诺顿初遇海伦娜的某一次对白中画面上有一个零点几秒的皮特的闪现，是什么意思？
为什么Tyrael化为凡人的样子长得像个农民工？
你经历过哪些本应该做却没有做的善举？
若《灌篮高手》以海南大附属为主角队，故事应怎么写？
为什么有些人觉得正版3A大作太贵，而玩网游却随便充钱？
如何评价暗黑破坏神3国服的价格？
中国电影为什么越来越差，比不上欧美电影？还有中国电影演员和欧美电影演员相比，差在什么地方？
以《灌篮高手》来判断，井上雄彦是否能达到做专业篮球教练的水平？
如果在香港购物遇到围攻和辱骂，最好的处理办法是什么？能解气但不违法。
CD这个概念是哪个游戏提出的？怎样逐步发展到现在的地步的？
怎么评价《暗黑破坏神》系列？
要是三体全部用cg来做，可行么？
如何评价台北市长柯文哲「被殖民越久越文明，台湾文化就比大陆强」的言论？
我是女的，肉圆脸，165cm:55kg，性格属于文静类，不太能说不太主动的人，想知道为什么这么没异性缘?
如何提出分手不伤害对方？
你会买国服《暗黑3》吗？为什么？
关于暴雪当年的游戏《氏族王子》，有哪些有趣的故事？
如果有机会回到过去和过去的你相处，你会如何教育或者说培养过去的你？
灌篮高手中有哪些不为察觉的动人细节？
1999年单机游戏产业发生了些什么？
哪些知友因为在知乎的答案被报刊杂志联系约稿过？
同样是堕落，伊利丹、阿尔萨斯的人气这么高，脑残吼却一直到死都是“脑残”，是不是兽人天生没有偶像气质？
有缘网宣称有1.3亿注册用户，算不算虚假广告？
如何评价吴宇森的《太平轮》？
魔兽这次的新资料片是否相对以前的投入了更多的精力来宣传？
如何评价魔兽世界十周年纪录片《魔兽世界：寻求组队》？
如何评价暴雪出品的游戏《守望先锋》(Overwatch)？
怎么和已经有女朋友的男生保持比较亲密而单纯的友情？
中国只有校园网CERNET才有网站支持IPv6吗？
喝水喝多了尿液是无色的，是不是说明水没来得及变成尿而直接排出去了？
风暴英雄跟dota、LOL相比，优势在哪里，差距又在哪里？
《暗黑破坏神》的故事背景是怎样的？
如何评价搜狐出品的《匆匆那年》？
如何评价游戏《盟军敢死队》？
互联网、机器人、人工智能这3个概念有什么关系？
你有为把时间给了魔兽世界后悔吗？
汪峰没有周杰伦火是因为长得丑吗？
从这次中国青年报的《韩寒是当代文坛的最大丑闻》一文中我们可以看出什么信息？
魔兽世界6.0的开场动画讲述的是一个什么样的故事？
如果你是詹姆斯，该如何跟韦德解释自己要回俄亥俄？
对怕麻烦的人怎么看？
王家卫《一代宗师》里的叶问喜欢过宫二么？
SETI@home搜索地外智慧生命时搜的到底是什么？
暴雪的没落是否代表着游戏界从市场营销时代转向创新驱动时代？
第一部票房过15亿的国产片会是什么样的电影？
日本汽车行驶中几乎不按喇叭的习惯是如何形成的？
最令你难忘的伪球迷是什么样子的？
辩论和抬杠？
海上钢琴师里叹为观止的斗琴到底牛逼到什么程度？真的如现场观众的表现所反应的那般吗？
为什么徐若瑄给周杰伦第一、二张专辑填词后就没有什么眼前一亮的词作品？个人觉得她写得很好啊?
雷阿伦当初为什么选择去热火？
从张艺谋作品质量的变化趋势来看，《归来》是一部值得期待的电影吗？
如果一本书越看越不想看（不是因为书的质量），是应该立刻停止阅读，还是继续将它看完？
皇帝为什么不把精液分成数份“授种”，这样不是能增加子嗣吗？
哪一组漫画分镜让你感觉十分震撼？
如果WOW重回1.0时代，你还会义无反顾么？
如何评价《霸王别姬》里PLA在程蝶衣破音时，却拼命鼓掌这一情节？
《清华大学团队赢得无人机间谍挑战赛》，视频中这个任务的难度在哪？
如何评价井上雄彦的《灌篮高手》？
如何评价电影《西游记之大闹天宫》？
电子游戏的游戏性重要还是画面重要？
dota2游戏的开场画面有什么含义在里边?
如果真的有《兵马俑侠》你觉得他会拥有什么样的技能？
通过这三张手机桌面截屏可以推理出机主的哪些信息？
什么是大变形理论和小变形理论？
如何看待「科学家千辛万苦爬到山顶时，佛学大师已经在此等候多时了」和「没有科学家，绝大多数人可能永远到不了山顶」的两种说法？
学生时代，和同学之间有哪些事让你终身难忘？
有什么成语或诗词中的短句能惊艳地一语道破生活之美？
Nature和Science上有哪些非常有趣而又脑洞大开的文章？
10万落地，皮实耐用，省心，安全性好，性价比高车型推荐？
崩坏3为什么没阴阳师玩的人多？
孤岛惊魂4G40-70m能玩吗？
如何评价游戏《战地1》？
如何评价在韩国部同意署萨德系统后朝鲜发射1枚潜射弹道导弹？
怎么理解引力会使光线弯曲？
如何不吹牛的形容川大有多大？
如果未来大部分人换上了机器身体，他们的日常生活和社会与现在会有哪些不同？
如果你拥有《镇魂街》中提到的守护灵，你会怎么做？
能不能从游戏设计的角度解释一下《守望先锋》为何毒性这么大？
如何看待佛教世界观？
远古神话、当今天朝不论，秦汉隋唐宋元明清各自最强王牌军战力谁能夺魁?
《三体》好在哪里？
为什么男士粗边黑框眼镜很流行？
对于大家喷数学题目的问题？
孙武成就远不如统一中国的秦始皇，隋文帝。孙子兵法为何流传百世，名扬天下?为何孙武连一个楚国都吞不下?
有哪些公司在数个毫不相干的领域做到了世界顶级？
如何评价辽宁春晚的六小龄童表演？
哪些单机游戏算是“神作”？
如何评价《三国志13》？
如何评价未上锁的房间3(theroomthree)？
求解怎样把仓鼠拍的好看?
游戏《耻辱》（Dishonored）里的连发弩能制造出来吗？
天之痕是轩辕剑系列游戏的顶峰吗？为什么它受欢迎的程度始终不如仙剑系列呢？
如何评价《孤岛惊魂4》？
怎么追求腐女？
历史上真实的机关术是怎样的，发展到什么水平？
赌博有赢家吗？
近几年为了海南旅游岛的建设，是否有可能在海南一定区域内实现赌博合法化？
澳门的赌场可以电话下注吗？
在一般人眼里怎么看待直销这样模式？
百家樂是賭場里最公平的嗎？
百家乐游戏疑问求解答也可以算是数学问题求高手解答？
我有强迫症怎么办？每天痛苦万分，悲，折磨，，，，
萧敬腾所处地点的下雨概率是怎样的？
男人要“稳”，这个“稳”怎么理解？
去赌大小点,每次下上一次双倍的赌注,直到赢了为止。这样不就稳赢了吗?这当中有什么逻辑问题?
百家乐游戏中如何占有优势？
js里面一个字符串怎么分割并取出最小的值，例如36921这个字符串，我要取出1？求代码
产品经理为什么会存在？
吃的方式是否具备教养内涵？
一岁半的女儿每天被堂哥两岁半的儿子打几巴掌，如何保护女儿以及跟堂哥沟通？
人们在死亡之前自己会有预感吗？
如何看待顾客被火锅店服务员泼开水事件中网络上有很多人为服务员叫好？
挑食是先天还是后天造成的？
一部不狗血，不恶心、暴力，并尊重史实、有意义、让人反思的抗战片是怎样的？
你走进一家店，会有哪些事情让你感觉这家店以后来定了？
大学生业余开发建议做些什么呢？
如何面试iOS工程师？
类似PhoneGap这样的使用HTML和CSS开发跨平台手机应用，是否有前景？
每次敲键盘都超用力的人是什么心态？
有项目，少量投资，怎么寻找技术合伙人？
iOS开发和Android开发，哪个更有前景？
有哪些容易错过的好番？
世界上最安全的地方在哪？
123456789怎样运算等于1？
100年后，周杰伦会是怎么样的存在？
变性是一种什么样的体验？
请问哪里可以买到正品印度神油？
突然想到一句话，成就一个人的不是优点，而是弱点。问问什么意思？
有哪些酒有关的美好诗句？
如何看待陈可辛即将开拍李娜传记片？
在哪些行业中容易发生非专业人员对该领域也常常「指点江山」的情形？
最爽的或者最难忘的一次xxoo?
为什么没有梅花味香水？
淡妆的眼影该怎样画？
为什么很胖女人大多看起来不好说话？
英国有哪些好喝的红茶品牌？
养兔子是一种怎样的体验？
在英国留学，如果不爱喝酒的话，如何更好的融入localgroup？
一个英国伦敦人他的姓却是Saini，这是印度姓吗？
养羊驼（俗称草泥马）是什么样的体验？
如何看待经济地理(人文地理与城乡规划)这个专业？
亚洲何时才会出现「形象自爱」运动(BodyImageCampaign)？
哪些电影/电视剧里的角色说的是地道的英式英语（RP）？
利物浦口音相当于中国哪的口音？
怎么高大上地回答外国人问中国人吃狗肉的问题？
提起8部电影版哈利波特时，哪些画面场景会不由自主的浮现在你脑海？
在英国的超市里不应该错过的好吃的有哪些？
为什么有的声音听起来很「性感」？
在美国的公共场合，遇到危险的言行应该如何应对？
如何向老人证明某些保健品是骗人的？
为什么《寻妈记》(HowImetyoumother)里的Ted如此讨喜？
在外国面试有什么技巧？
有哪些关于化妆护肤方面的技巧或是误区？
《冰与火之歌》的乔弗里是被谁毒死的?
怎样才能练就一口“英腔”？
如何评价《霍比特人3：五军之战》？
为什么大学以后很多人总会谈起「如果再选一次，不会选现在的学校」？
你有什么特别值得说的现场看球经历？
有哪部电影，是你每次难过，沮丧，颓废，消沉的时候会拿出来看的？
如何评价14年10月23日欧冠小组赛皇马3：0利物浦？
如何看待城市剩余空间/畸零地块（leftoverspace）利用这个概念，有哪些比较好的设计？
母亲给过你最好的建议是什么？
如何评价胡歌拿下金鹰视帝？
说一下胡歌最后的CP"胡霍CP"破灭后，你的感受？
如何让自己如夏花般绚烂？
雅迪电动车和胡歌般配吗？
晚上要和一男性吃饭我该说什么？在线等？
女生晚宴妆怎么打扮？
第一次穿婚纱是什么感觉？
女生腿好看什么体验？
求助帖:渣前男友要求给回恋爱时一起用的费用怎么办?
男生身高到底有多重要？
知道男老师在网上聊骚，感觉上他的课时不愿意看他脸，觉得怪怪的。怎么办？
入睡前是勃起的，醒來是勃起的。那麼整個晚上是？
你会特别喜欢有男友的女孩吗吗？
如何在生活中节约餐巾纸？
琅琊榜没有在湖南卫视播也能火，说明了什么？
胡歌哪一点触动你最大？
怎样才能嫁给胡歌？
为什么要读经典？
中国比较出色的建筑幕墙公司有哪些？
项目严重滞后有什么好的解决方案？
电影《盗梦空间》最后的陀螺到底停没停？
如果房价下跌，从房地产市场逃离的钱会流向哪里？
为什么保险公司都非常有钱？
如何看待中央频频发声房地产去库存？三四线城市的库存真的可以靠农民去掉吗？
如何看待三四线城市去库存，鼓励农民进城购房的政策？
单纯说颜值，SONYZ3mini和坚果手机大家认为谁好看点？
？民间借贷公司是怎么运作
为什么公交站牌不用地铁/火车站/机场那种实时的电子显示牌？
你在用团购券消费的时候是否会有丢人的感觉？
喝酸奶时总会有酸奶残留在瓶子壁上喝不到，怎样才能把酸奶喝干净？
假如社会阶层早就是注定的，并且不会发生太大的改变，那么底层人们还有必要非常努力吗？
懒财网，爱钱进和拍拍贷等P2P平台收益率那么高，靠谱吗？
易融恒信靠谱吗？
P2P理财与银行的竞争？
中国人为什么喜欢用诉讼的方式来解决问题？
p2p网贷二级市场可以成立吗？有没有专门为投资人或借款人遴选平台和团队的第三方机构？
陆金所60天后转让有人接手吗？
有利网既无官方背景，又无高利息，是怎么火的？
积木盒子的房产抵押贷款，发标人是实际的放款人吗？那还钱给利息的时候，是实际借款人还是发标的放款人呢？
P2P借贷合法吗？
怎么理解银监会王岩岫最新透露的P2P网贷行业监管的十大原则？对从业者有何启示？
P2P金融中的实名认证、绑定银行卡认证，是怎么实行的？如何确定银行卡就是实名认证的那个人？
P2P投融资人实名登记落实后会如何影响P2P金融行业发展？
p2c模式的前景如何？
怎么选择P2P借贷平台？
什么是资金池和第三方资金托管？
信融财富怎么样?
为什么出现问题的p2p平台还在继续运营？
p2p网贷是什么？p2p网贷平台是如何监管的？
除了积木盒子、合时代、有利网、银豆网、利民网,还有其他P2P平台采用第三方资金托管吗？
红岭创投还能走多远？
有利网，积木盒子，爱投资发展为何如此迅猛？！
中年夫妇30万存款，如何理财?
月薪在3000左右的人在看知乎的关于收入讨论的时候是什么心态？
众筹、P2P那个的发展空间更大?应从那些方面开始学习相关知识?
P2P网贷平台如何选择？哪个P2P网贷平台比较可靠呢?
投资P2P平台，还款方式选择“等额本息”好，还是“一次性还款”好啊？
月薪1万元，我应该选择哪种理财方式？
网贷平台怎么区别好坏？
宜信模式与拍拍贷模式比较？感觉宜信是伪p2p，另外质疑宜信的坏账率一直控制在1%以下。
中国人民银行投放了5000亿SLF，这对实体经济会产生怎样的影响？与直接投放货币之间差别有多大？
目前整个P2P网贷行业因为缺乏监管受到不少质疑，那么P2P网贷整个行业的自律能否走在法律前面？
P2P借贷平台黑名单功能侵权吗？
P2P网络借贷的风险多大呢？
请问P2P网络借贷怎么保证资金的安全？
以Prosper、LendingClub为代表的P2P互联网借贷模式是否得到了市场的验证？本土P2P借贷网站前景如何？
重庆5家P2P借贷公司被整肃究竟是怎么回事？从事P2P网贷业务应如何避免成为「影子银行」？
国内现有的P2P借贷金融服务公司解决贷前贷中贷后的信用风险管控的主要途径是什么？
什么是P2P借贷？
“拍拍贷”这个网站是怎么实现P2P借贷、放贷的？
从事P2P借贷的主要门槛是什么？国内P2P借贷市场的发展潜力如何？
什么是P2P和O2O?
为什么有的妹子把内内穿到丝袜的外面？
民间借贷加盟哪家好？
如何规范民间借贷？
P2P网贷监管，大家怎么看？
如何才能把18-55毫米拍出来的照片Ps出高级摄影师拍出来的感觉？
为什么高考能坚持一年，考研就不行？
想买个微单，平常喜欢拍照，性价比高的不知有没有推荐？
作为用户，你对小米无人机有什么期待？
2016年2月2000元手机怎么选择？nexus或者g4？
青岛为什么会刮这么大风？
考研党Surface3、iPadAir2、KPW哪个值得买？
GooglePlay2016年入华的消息是谣言吗？
如何评价你十四五岁时候的文字作品？
为什么总有人说什么原生安卓丝滑流畅这样的鬼话？
如何评价电影伦敦陷落？
准备装配12寸笔记本，暂选出五款准系统/二手机进行改造，这五款怎么选？求更多建议
有哪些作死的商标？
枪支爱好者在中国是什么状态？
DellVenue11Pro怎么样？
如何看待3DM上某用户举报Steam的行为？Steam国区会不会受到影响？
怎样可以优雅的做到一天只花十块钱就可以活下去?
求推荐一款ipad蓝牙键盘（ipadmini2）？
佳能EF16-35mmf/4L拍风光用什么附件啊？如UV镜、偏光镜等～?
求推荐一款不烂街的电信手机?
akb48和乃木坂46有哪些歌的歌词少女心比较泛滥的?
对于第一次接触枪械的人，用哪种枪射击更精确？
70D配24—105？
喜欢玩单反的人是什么心理？
刚确认恋爱关系就开始异地是一种怎样的体验？
听收音机经常听到一个女声在报一串数字，这是做什么用的？
ios你用过感觉最有用的应用是什么？
跑步时用什么擦汗？
你们手机里有没有特不舍得删除的短信？
「不要相信歌词，他们为了押韵什么都做得出来」的例子有哪些？
你所处的行业都有哪些行话（或者是口诀）？
有哪些握持感比较差的手机？
瘦是什么感觉？
暗恋属于初恋吗？
他没有回复我的表白，但之后你找他聊天依然会理你?
男人的初恋伤害了他，那个男人还能原谅那个女孩吗?
想知道你们第一次kiss的感觉是什么?紧不紧张?
跟初恋男友分手五年了，如何让自己放下、不恨了呢？
男生有什么样的感觉的时候就是喜欢一个女生？
你第一次亲吻是怎样的？
Canon60D拍人像，推荐何种镜头？
佳能60d配24-105镜头怎么样？
怎样才会交到军人（军校在读生）男朋友？本人严重军人情节
如何教3岁儿子写字？
什么时候你会觉得自己很没用？
喜欢看《快乐大本营》《偶像来了》《花千骨》《琅琊榜》的大学生多吗？
在最困难的时候你是怎样激励自己的？
如何找男朋友？
小孩子讲话腔调其实并不幼稚，为什么大人都习惯性的用叠词，夸张的语气和小孩沟通，这样有什么不好的影响？
爱哭怎么办，是病么？
穿打底裤是一种怎样的体验？
我是幼儿园老师，请问有哪些网站有比较好的素材，比喻儿歌，舞蹈，优秀教师的讲课视频?
为什么现代社会里的「拖延」看起来越来越严重了？
在幼儿园开设量子物理学课程如何？
父母无法接受比我大15岁的男朋友，怎么办？
迷路是怎样一种体验？
学习绘画应该怎么起步？
有一个哈工大男朋友是怎样的一种体验？
啥都不懂能买股票吗？十七岁就快满18岁了想存点钱买股票可行吗??
5000解放军全现代装备能打败清初的清军并建立人民政府么？
好书看不懂怎么办？
地府如何管理来自阳间的大量大面额冥币？
影响中国历史发展的主要因素有哪些？
人眼看东西有没有像差和色差？
《暗访电商假货链条：聚美等平台涉嫌知假售假》所描述的是否属实？电商业内人士是如何看这篇文章的？
鬼怪第二集中出现在24分钟的插曲的名字？
如何评价电影《死侍》？
住在宁夏银川的外地人对银川的客观评价？
大陆在哪些方面领先台湾？
如果有一间时间小屋，里面一年等于外面一秒，怎样使用它最爽？
雾霾与风力发电有关吗？
为什么方波逆变器不能用来带感性负载？
一言不合就裸辞，现在的年轻人就那么随性吗？
是不是只有时刻都充满正能量的人才招人喜欢？
如果大陆禁售苹果产品，苹果会倒闭吗？
大学生喜欢旅行但是生活费少应该怎么办？
穷养的女孩和富养的女孩的区别在哪？
《北京遇上西雅图2不二情书》的主题是爱情吗？
《北京遇上西雅图2不二情书》里面令人深思的台词？
有哪些适合瘦人穿得西装品牌？结婚时候在婚礼上穿的?
是什么致使国内众多乘客养成坐轿车后排不系安全带的习惯？
是不是承载了诗意的文字就可以说是诗？
喜静的男生如何与好动的女生交往？
被喜欢的人提分手是一种什么体验？
两性关系里，身为女人的你最看重的是什么？
情敌端午从外地来看我女友，女友也同意了。对于此事知友怎么看？
两个人在一起很合适是什么样的感觉？
汽车变形严重是否等于安全性较差？
为什么最憎恨小三的人会成为小三？
你是用什么方式表白的？
在遇见喜欢的人之前你会选择和别人恋爱先积累经验吗？
初恋：初吻后第二天就分手，求助，我该怎么办！？
如果为了一个女生而努力变得优秀，再遇见她时还有追到她的希望吗？
是买台mac还是买个高配Windows的笔记本？mac到底有哪些独特的优势，求专家解答！?
女朋友非常难看是怎样一种体验?
如何搭建Mercurial服务器，可以建fork？
男女之间没有纯友谊吗？
做爱没带套，分手后发现怀孕，男方就一定应该付堕胎费吗？
有哪些书看完后会让人很后悔没有早看到？
申请国外PhD的时候如何与教授套磁？
小学读完很多名著是怎样的人生体验？
是不是人从出身就开始分等级、层级、区别划分？
古代也有类似于网络流行语的东西吗？
在现实里做深夜食堂存在可能性吗？必备条件有哪些？
日本为什么有这么多激励正能量的影、视、音、书籍等类型作品出现？
假设外星文明将他们的科技全部传授给人类，以人类的智力能够理解吗？
人民币近期为什么会贬值，会导致什么样的结果？
为什么低端餐饮大多提供免费纸巾，而高端餐饮反而不提供呢？
有哪些瞬间让你觉得一个人很优雅？
如果把你的工作想象成是在玩游戏，你觉得自己现在玩的是一款什么游戏，你在游戏中又有着什么样的发现和体验?
11月南京场朴树的演唱会有东营的同往吗？求嘎伙？
你吃过什么野菜？
和男友旅行，我想住大床房，他订了双床房。他是对我没兴趣吗？
钱文忠三字经百家讲坛的观后感?
看了心花怒放，我跪了，不知道大家对这种剧怎么看？
黄渤的《心花怒放》亮点在哪里？看了怎么没看见一个梗！?
喜欢晚睡是不是因为内心感到孤独？
战时如何去叙利亚？
如果友谊存在，它体现在哪里？
入门级别的录音设备哪些合适？
你最想跟未来的另一半说句什么话？
怎样用普通的“立顿车仔”茶包，泡出好喝的红茶？
想在一个奶茶市场还不是很火爆的地方开一家奶茶店应该怎样准备？
本人经营了家奶茶店，在中学旁，店铺很漂亮，但是人流量不多，怎么才能吸引更多点人呢？
被一个在日本长大的中国女孩抛弃了，悄悄的走的，走的时候没留任何一句话，是日本女生都这样么，还是个特例？
如何练习自己组织语言的能力，说白了就是语文没学好总觉得表达不出心中的意思！?
语文不好适合做翻译吗？
据说瑞典发明神奇胶水，接骨手术只需轻轻一粘就可完成，减轻了病人痛苦，且无需住院，手术当晚就可出院，不会影响日常生活和工作，请问这是一种凝胶物质吗？
一站到底男神刘也行为啥查不到他的博士论文啊？
职场人士取英文名，有什么需要注意之处？
有哪些去寺庙的神奇经历？或者感悟？
傲娇是一种什么样的体验？
《武林外传》中有什么令人难忘的细节？
如何评价《煎饼侠》？
在你所在的专业，有哪些核心期刊？
绿茶婊如何搞定男神？
为什么上海toughmudder在10.22比赛前一天突然取消比赛而不是延期举办？并且目前还没有退款？
2015年你阅读过的书籍中最值得推荐的是哪几本？
马拉松运动员比赛时都在想什么？
追求梦想的「大代价」和平庸一生的「可怕」，你怎么选择？
什么是「强大的内心」？怎样才能拥有它？
如何甩掉一个有自残行为的前男友？
如何正确的心态看到女朋友的前男友?
对于《釜山行》这部电影，有哪些情节或镜头你想要吐槽的？
你在碎片时间会怎么自己和自己玩？
女性约炮后的体验？
作为颜值很高的医生是一种怎样的体验？
G杯以上一定睡觉要戴睡眠文胸吗？
中国大学生的现状是什么样的？
不经常锻炼但身材好的女生是怎样的？
西安解放军323医院口腔科怎么样？
嫌女朋友的男生最后都怎么样了？
高考志愿喜欢人力资源管理但身边人都说是假大空，我该如何选择？
张艺谋与李安曾经都很优秀，他们现在的差距是否是制度造成的？
高达系列作品有什么好听的BGM？
一个人默默地去跑马拉松会不会显得有些孤独？
《He'sJustNotThatIntoYou》的电影确实说的是男生所想吗？
通过电影，您听到过哪些惊艳的音乐或歌曲？
大学生恋家不想开学讨厌离家的感觉怎么办？
在南方的北方人最需要什么？
北方人到了南方更怕冷吗？
北方人去南方上大学是一种什么体验？
睡觉被蚊子咬醒，如何快速发现蚊子并打死它？
动物会生气吗？
如何评价里约奥运会采访女排的记者？
如何评价2015年2月的韦斯特布鲁克？
对你触动最大的一首诗是哪一首？
Excel中一列数据太多，我想用那个像下拖自动复制填充的功能，鼠标向下拖太费劲，有什么好的方法吗？
MacOSX上有哪款pdf阅读器支持夜间模式?
翻译Qt工程，怎么做最好？
这里的IP是指什么？
地铁站遇见卖手机的骗子应该怎么办？
如今电脑的BIOS密码要怎么消除？
Windows上的BitLockerDriveEncryption的使用体验怎么样？
请问如何能统计一个大文件夹下分文件夹下所有图片的数量呢?
4岁多的女儿一直问我要钢琴，怎么办？买电钢琴代替合适吗？
你都如何整理你的网盘/硬盘内容？
为什么烧单反的很多，烧麦克风的很少呢？
在有一夜的下载时间的前提下，如何高品质的度过接下来长达一周左右的有电脑、没网络的生活？
各领域都有哪些美国大学教材值得推荐？
有没有哪个文件夹管理工具有类似git的功能？
有没有什么方便管理各种充电器，耳机，数据线的工具？
秒传功能，115网盘、百度云、360云盘哪个更快，为什么？
为什么很多大学生喜欢看WPS推出的稻壳儿在线模板?
智商120以上是怎样一种体验？
有哪些互联网产品出世后永不更新或很少更新，却还有大量用户留存？
有什么工具可以下载整个网站的内容吗？
目前有哪些比较出色的社交网络招聘的实例？
既然现在的智能手机配置那么高，为什么不加个外置显示器和键盘当pc用？
如何在毕业后几年内跳到互联网公司？
字典是如何进行排版的？
你为什么喜欢学物理？
你最喜欢coldplay哪一首歌，为什么？
《银魂》里哪句话最触动你？
如何看待对阵山王，樱木说的：“而我最高光的时刻就是现在！”？
如何评价Coldplay新歌「Magic」？
知乎上有EdSheeran的粉丝吗？为什么喜欢他？最喜欢他的哪首歌？
中科大为什么不扩招？
怎样在中国科学技术大学找男朋友？
高中数学不太好适合物理专业么？
在中国科学技术大学做一个gpa3.7以上的学生是怎样的体验？
为什么那么多女生想要科大男票？
24岁把找女朋友作为首先考虑的事很愚蠢吗？
足球游戏里最让你触动的瞬间是什么？
实况13大师联赛一开始应该入手那些球员?
为何实况2014难度调成三星踢某个队但踢起来感觉难度是随机的时难时易？
你坐过武汉最厉害的公交车？
为什么与周星驰合作过的一些人说他性格不好？
你做过最孤独的事是什么？
全美航空哈德逊河迫降过程中襟翼为什么不完全打开？
螺旋桨飞机是怎么平衡螺旋桨产生的扭矩的？
螺旋桨飞机无动力滑翔时，让螺旋桨随风自由转动还是固定死产生的阻力大？
有哪些好闻的桂花味香水？
北航是否被高估了？
去以色列旅游，有哪些值得一去的地方？
飞行学员国外航校学飞时飞机上允许用GoPro吗？
飞机机长的的位置是左边还是右边？
感冒发烧无助的时候你最想吃的东西是什么？
飞行纪录本(PilotLog)丢了怎么办？
带着父母乘坐自己驾驶的飞机是怎样一种体验？
法航447空难中，把杆的副驾驶为什么不知道飞机已经失速？
在美留学期间想考私飞执照，怎么入手，可行性有多大？
les里的T，会不会有很多男性的兄弟？
空管过程中，飞行员和塔台管制员是如何协作的？
纯属个人爱好的话开始学开飞机到真正上天飞一次要多长时间多少经费？
在飞机上观看空中浩劫是怎样的一种体验？
如何优雅地进入C152/C172的驾驶舱？
在旅行途中，你遇到过哪些令你感动的事情？
有程序猿2分钟黑入别人家路由器的视频，真实性到底有多高？
如何拐个程序猿男盆友？
黑客黑产里的五件套都是什么?
为什么大部分程序员都喜欢用黑色界面？
那些白帽子、黑帽子的电脑都什么配置，发现他们开了好几台虚拟机感觉都跟玩儿似的？
自学j2ee看什么书?以推荐下吗?
响应式设计中把aside设为display:none,会对seo有影响吗?
黑客是怎样盗取qq号密码的？
白帽子报告漏洞到底是为什么？
如何在Android手机上实现抓包？
黑客是如何系统化搜集目标情报信息的？
如何评价黄安？
宝玑，宝珀，积家，芝柏，卡地亚哪个档次高，只论档次，不说历史背景，工艺。懂表的来说一下。？
第一台车选飞度还是新款致炫？
有哪些政治正确的东西是错误的？
如何评论长沙女子收养流浪狗致16岁女儿被咬，两月后狂犬病发作？
香港廉政公署在那个年代怎么没有被腐蚀掉？
思域和马6的如何选择？
对于从未看过杜琪峰电影的人，你会推荐他的哪部电影？为什么？
现在结婚后男人出轨很常见吗？
车对追女孩子有多大作用，奔三大龄剩男花光积蓄买宝马追女孩子的想法可行吗？
黄晓明结婚如此骄奢，花销堪比十个诺奖奖金，但他对人类对地球对国家的贡献有这些科学大家多吗？这正常吗？
如何评价澳大利亚父亲来为查毒源卧底进中国这件事？
有哪些你认为很「燃」的电影？「燃」在哪里？
中国哪些税属于明显的恶税？
高个子男生穿图片里那样的打底裤可以吗?
如何看待「天津南开教师被曝遭强行捐款」这则新闻？
开辉腾&途锐的人是怎么想的？
庾澄庆的歌算摇滚吗？
日系车在中国真的如以下视频中所说的偷工减料？
为什么说穷玩车，富玩表？
我向男朋友秀了一下前任送的东西，他生气了怎么办？请看题主关注对象?
为什么声卡可以外置而显卡却不能做到外置？
怎样看待所谓辄瞽瑱？
女人一定要结婚，要组建家庭吗？独身女人老了会特别惨吗？
你去西藏碰到过什么危险，和让你悲伤愤怒不甘的事？
骑行西藏318国道是否是一种危险和对大自然不负责任的行为？
男朋友老是拿国内时事抨击我怎么办？
为什么更多的驴友喜欢去西藏远行，而不是新疆?
川藏线上都是些什么车？
2015年夏天你打算怎么穿搭？
如何增加多巴胺的在体内的即刻含量？
一般一两万的手表能保值吗?
奔驰A45AMG为什么可以把2.0T的发动机调校地那么强劲？
因为不想结婚被母亲说是异类？应该怎么处理？
你最想推荐哪首歌？
为什么香港不再有罗大佑，黄霑，和纵横四海？
为什么有些人不喜欢出身底层的人？
气功师傅王林是怎么混到现在这样的？
买车是买低配、中配还是高配？
子女上大学后，父母该怎么克服失落感?
112把?
为什么觉得伯爵的表比江斯丹顿还要好看时尚，同档次的价格也不是差多少，如果和积家比，那个更保值呢？
你听过/看过的最恐怖的鬼故事是什么？
为什么大一女生搭讪一高中生失败？求分析
买马恩菲特的M1026机械表是被坑了吗？
打架技术？如何闪躲？
jb大有什么烦恼？
高端卡片相机的抉择？
这款OMEGA手表是不是真货？
求解答我这个回答哪里有问题？为什么说我很low。?
想买块帝舵表，这三款如何选呢？
类似于IWC飞行员的手表有什么推荐的吗？
卡地亚女表，黑瓷，求高人看看？
你心中最漂亮、最经典的手表是哪一款？
为什么大部分笑话或电影第一次看很好笑，再看就不好笑了，而有些看几次还是很好笑？
有哪些高质量的时尚网站？
凯美瑞双擎最低配和新汉兰达最低配，应该选哪个？
那些举报成人内容的人是何居心？
高端石英表对比低端石英表有质的区别吗？
Christopherwanton和Goyard是一家吗？
十几万的iwatch好在哪里？
5-15万选购手表的话，应该注意哪些问题？
21岁的女生喜欢「帅帅的小鲜肉」有错吗？
2015的春天，你想将自己打扮成什么样子？
你最喜欢的一张T恤图案是什么？
喜欢一个大龄少妇，我该怎么办?
你看过的「冷门」好电影有哪些？为什么好？
双眼皮手术好么？疼不疼？
贴双眼皮贴能变成双眼皮吗?
有哪些看起来很高端的技术其实原理很暴力很初级？
如何评价印度120岁高僧谈长寿秘诀：不近女色？
世界上有哪些不准的预报？
草坪不让踩，那么它的意义是什么？
什么叫做以人为本的设计？
有哪两本书的观点是截然相反的？
GoogleGlass有哪些缺陷？
如何评价已完结的电视剧《妙警贼探》(WhiteCollar)？
知乎上哪些用户已经体验过了GoogleGlass？有怎样的使用体验？
猫鼠游戏中，Mozzie在Neal的心中究竟是怎样的位置?
有没有适合Android开发初学者的App源码推荐？
ingress上如何保护自己的个人隐私？
Coursera开始收费了？Coursera是否应该收费
《妙警贼探》中的「FBIWhiteCollar调查部门」在现实中存在吗，所从事的也是类似的工作吗？
为什么用百度或谷歌？
为什么isp会屏蔽某些ip地址呢？
怎样装修得有质感？
感觉自己有些势利眼，请问这种思想正常吗？
做销售一直不开单办，已经四个月，感觉没有信心，应该怎么办？
法官的自由裁量权有多大？
西本智实为什么长得这么美？西本先生是如何设计自己的形象的？
你为什么从CRO企业中辞职？
坚持跑步到底有什么改变？
五公里跑十八分钟是什么水平，还有办法继续提高吗？
如何评价小米MIX手机（小米概念手机）？
关于石家庄的味道？
专业人士如何看待卓达新材30％高息融资被指骗局，40万投资者入局？
如何看待中国三大主粮收购价全线下跌？是为了让农民让出土地，进城务工，推进农场化吗？还是由于市场原因？
去上海迪斯尼有什么攻略？
考在职研究生对生活的影响？
本科是小语种专业的边工作边考个MPAcc的研究生，然后去考地税国税公务员这个想法可行不？
你觉得最触动人的瞬间或事件是什么？
漫威如何把一个角色炒红？
在学校餐厅吃饭发现没带纸巾，如何优雅地离开？
读学士硕位费钱不？
作为一名税务工作者，在工作中曾遇到什么让你哭笑不得的事情？
如何评价天涯帖子《炒股就是赌博，技术分析一文不值》？
子键为什么要黑魏文革？
大家如何看待魏文革？
馋和饿在生理上区别是什么？
阿尔茨海默病（老年痴呆）患者的家属是如何熬过来的？
升入大学，如何看待自己的“女性”美？
古诗词里除了《雨霖铃》还有那些句子里还有“清秋”两个字？
女生说，等有有钱了我一定要去迪士尼是什么心理？
"命数如织，当为磐石"引用自哪里？这里使用"如织"是否合适？
谁能告诉我这是一个什么典故？
帮忙寻找一款童年美食？
因为什么让你瞬间泪奔？
读书越多越孤独，你会怎么办？
学生时期，你遇到过的压力与阻碍，可以有多大？
麻烦帮我写一句话？
求人性化管理的名言警句代表人？
为何汉宣帝评价元帝：“乱我家者，太子也！”？
为什么老祖宗的言行那么多矛盾？
《资治通鉴》汉纪念五十七，「赵杀鸣犊，仲尼回轮」是什么典故？
古文中有哪些写得好的正能量句子?
我该不该去留学生宿舍教黑人中文？
高考前迷上某种东西怎么办？例如《三国》
有哪些名言、名句，你突然发现和你想象不一样的？
求指点我文章哪里有问题？如何进行修改？大致算一个什么水准？
有哪些被篡改的话原话是非常有道理的？
如何回复“屋漏偏逢连夜雨,船迟又遇打头风”？
词语辨析矮和低?
什么样的故事有利于睡眠？
有哪些触动人心的关于人际关系的经典故事及其对应的名言警句？
能不能分享一些特别甜的小故事？
为什么总有人喜欢“树深时见鹿”而不是“草低见牛羊”？
为什么小说电影里孤儿院长大的主人公都巨帅特美智商超高？
为什么支付宝不肯多发一些敬业福？
搬起石头砸自己的脚是一种怎样的体验？
君当为鹤，吾愿为川。出自什么典故，什么意思？
为什么莎士比亚的罗密欧与朱丽叶不是悲剧？
汝以汝两不为时变，实惟汝?
王国维《人间词话》中说姜夔《翠楼吟》中“此地……萋萋千里”是不隔，“天涯情味…花消英气”是隔，何解？
你为什么喜欢中文（汉语言文学）？
哪八个字能让男人风雨无阻，一个电话就到？
你遇到过的学生，可以有多坏？
有比没有更难受的事?
哪位大神可以帮我分析下这句英语语法(=ﾟ∀ﾟ=)？
有什么能推荐给爸妈看的动画？
喜欢上一部没有完结的小说是一种怎样的体验？
Kindle是否值得购买？
英文小诗翻译求大神指教？
请问有哪些描写人性与兽性斗争的书？
求好看的霸道总裁文？要文笔好一点的？
如何看待2016年1月20日李毅帝吧出征Facebook？
怎么克制自己看玛丽苏小说的冲动?
如何看待贴吧的［哥哥砸妹妹的手办］这一件事?
甄嬛传，琅琊榜，芈月传这三个剧的名字有何相同之处？
2015年你心目中的十大佳片有哪些？
学英语有用么？
如何建立内在的评估机制？
如何用文言文写外国童话故事？
进入某所大学是不是只能是该大学的层次?
18岁，985，迷茫？
「犬儒」这个词有着怎样的历史和现状，你如何定义它在今天的基本含义？
已有ipad，还想入手kindle合适吗？
爱读书的人双十一是怎么过的？
985211就真的比其他所有大学都好吗？
谈了几年的女朋友，对方父母总以我家境不是很好，刚毕业还要找工作等为由拆散我们，怎么办？
参加活动抽中iPhone，我觉得这是我拥有的财物，没有让给同行的女生而让她生气了怎么办？
不读研会不会屎？
今天拿到了找钢网运营管理培训生的offer，待遇一般，但是不知道前景以及个人发展如何，求懂行大神指点？
1995/1996年出生的你现在正在做什么？
有什么可以给女朋友讲的暖心睡前小故事？
94年老人才开始上大一，该不该申请大学提前毕业？？？
给孩子起名叫“陆焰之瞳”“端木女王”“光音金钢”“高崎百合”怎么看？
为何中国家长对女孩子要么忽略要么很宠，而很少去进行严肃认真的教育？
我该怎样做到一上大学就过英语四级？
想找一首小诗，表达我感情已断，对方不必再为难?
曹雪芹他的身世说说吧！一点点也可以，例如他几岁写的红楼梦，为什么又穷极一生。?
人觉得自己很幸运的时候要多读经典，觉得自己倒霉的时候要多读历史。是什么古文？
《山中访友》中“啊，老桥，你如一位德高望重的老人，在这涧水上站了几百年了吧？”这句话是拟人还是比喻？
在人的成长过程中，什么阶段或什么时候对于文字或者阅读最为饥渴？对自己影响有多大？
影响学习成绩最重要的是什么?
单名可...起什么英文名好.....像keai这样的？想简单点？
不想陪男友去上他的专业课正常吗？
古代家长送孩子上学么？
晒出你最喜欢的一个小故事?
求翻译：There'snodespairthatcan'tbeheldatbay?
女儿犯了错爸妈或老师扇脸一般是什么过程?
拿笔抖是什么原因？
哪四个字曾让你刻骨铭心？
我总是想分个类但又总是不能让我满意?
如何和文科女谈恋爱？
是不是对智障儿童从小当成沉稳安静的大人来看待会更好?
为什么尿床以后爸妈让我吃面条？死活想不通啊…？
如何对待身边对自己进行道德绑架的人？
宋代为何没有色情小说？
既然「子」是古代对人的尊称，那为什么奴才还叫「小桂子」、「小玄子」、「小邓子」等？
高考失利三本被喜欢的汉语国际教育录取三本有发展吗？
为什么北方喜欢吃面而南方喜欢吃粉呢？
求大神翻译下面的句子？
孩子吃完饭后帮收碗，孩子父亲说放下让你妈妈收，怎样看待这个问题？
《红楼梦》中为什么宝玉并非是长孙，也不是最小的孙子，却深得奶奶偏爱呢？
共产主义社会会不会是这样一种社会～～当你想要的都可以拥有，你的欲望降到最低，甚至无欲无求～～?
如果大boss的能力是预测未来，那么主人公如何打败他？
考试总是粗心，是没好过。个人感觉大概是心静不下来，这种状态持续有半年多了，怎么解决？
211大学对外汉语专业考研，有哪些学校推荐？
为什么我们有时候无法和亲密关系的人直白地表达自己的情绪？
外国人喜欢听哪些中文歌？
HowcanIlearnChinese?HowdoChinesestudentsstudyitatschool?
对外汉语是北大的好，是北师大的好？
为什么我们会更喜欢得不到的人？
哪个超级英雄是没有伴侣的？
T恤上印什么字比较有意思？
为什么梦里有视觉和听觉，却没有痛觉和嗅觉？
对外汉语到底算什么?
你玩过的哪款电脑游戏让你觉得这是神作？
矮是什么感觉？
欧洲国家假日商店不营业，那么市民什么时候逛街购物？
欧洲「豪门球队」是如何炼成的？有哪些必经阶段？
如何理解穆里尼奥在阿扎尔（16/17第九轮切尔西VS曼联）进球之后鼓掌？
如何评价《幻城》电视剧？
ACG爱好者去欧洲有什么应该去看看的地方？
有哪些使用专用操作装置的电子游戏？
有一个程序员女友是怎样一种体验？
有什么电脑单机游戏适合情侣两个人一起玩？
阿森纳球迷如何防止被切尔西球迷骂？
切尔西最让你感动的一瞬间?
github客户端查看分支代码?
如何评价郑州大学第一附属医院年收入超75亿？
5了VPN墨迹?
如何看待盗版电子书网站「Kindle人」的关闭？
想找些勇气类的书，求推荐？
「按住录视频」和「点击录视频」这两种交互的使用场景分别是什么？
教父中，mike处决哥哥fredo该如何理解？
参加开发者大会到底有多大意义？
在dropbox上，多人共同编辑同一文件保存时会发生冲突，那么有不会发生冲突的方法或软件么？
如何评价「伟大的安妮」推出的App「快看漫画」？
码农如何自学修电脑？
有很多人不喜欢五月天是真的么，为什么？
在哪里可以观看到高质量的排球比赛视频？
小孩子特别不开朗怎么开导？
「华科泼水节」是怎样的校园活动？如何组织的？
武汉大学工科女生想进高盛或者进军金融，应该怎么准备？
排球的发球权有什么优势？明明是在给对方制造扣杀机会啊?
今年女排有望夺冠吗？为什么？
对5人以下的iOS开发小团队，要在未来两年获得不错的成绩，有哪些建议或忠告？
哪些日剧的bgm中有后摇的出现?
真的存在赣菜吗？
有哪些AndroidRSS阅读的App推荐？
刚用知乎，有化工类大佬没？
化工专业男生应该学会那些计算机软件？
feedlypress等在安卓上始终无法登陆，但是PC端可以，怎么回事？
有什么可以替代googlekeep的轻量级笔记类应用？
为什么果库没有搜索？
护士年龄大了都去做什么工作？
记录每天的活动，Android平台有哪些好的应用推荐？
很喜欢凤凰传奇的歌但不敢承认，只能对同学说自己喜欢JamesBlunt之类的歌手，这是病吗？如果是的话，如何治？
初次和心仪对象约会，场合是和自己的朋友们面前一起吃饭，这样好吗？
目前为止量产手机中屏幕左右边框最窄的手机是哪一款？
一排树的顶端与枝干树叶形成的不完全连续波浪状曲线是否蕴含某些函数？
路上突然有三急，怎么才能最快找到厕所？
国外和国内有哪些研究时间管理的著名学者?
华语歌曲中你最喜欢的乐器演奏部分有哪些？
有哪些古中国武技在现代衰落了？为什么？
计算机二级证书重要吗？第一次没过，不想考了...
TheBeatles的那些经典歌曲大多是谁写的？
「吃面不吃蒜，营养减一半」这句话科学吗？理由是什么？
有没有哪支国内乐队不是通过最先翻唱Beyond开始玩乐队的？
中国有哪些优秀的摇滚乐队？
为什么有些人近年来排斥国产片？
有什么味道是你永远难忘的？
与女生相处时，比如看完电影，送完小礼物后，忽然就进入沉默期，接下来的安排就有问题，再约就是一种无法衔接的感觉，怎么办？
女朋友喜欢龙应台的书，送她的哪本书比较好呢？
唯美的MV有哪些？
可以约前女友出来玩吗？
读研/博期间你积累了哪些重要的科研经验？
双非（非985211）今年推免生可以保外校，拿到了资格，但是没有参加其他学校的保研夏令营，能保外的几率？
无人驾驶技术的成熟会对哪些行业产生冲击？又会带来哪些机遇？
合伙人的哪些行为表现，会让你产生“到此为止，散伙吧”的想法?
那个减肥中，之前是天天不吃晚餐，然后在操场上跑半个多小时，但是因为不吃晚餐，就会便秘，怎么办？
人真的可以哭死，笑死，气死吗？
回忆专用小马甲的微博体现了哪些说话艺术？
大学生六级英语考试写作与四级写作相比有哪些需要注意的？
失眠有哪些方法可以缓解？
大学生一枚，每次出门室友总会问：“你去哪啊？你干什么去？”想知道问我去哪的室友是一种怎样的心态?
白色耳机线有什么方法可以清洁吗?
想问一下有什么办法可以把白色耳机线弄白，ps:不买新的?
为什么国人的热量摄入普遍不足，但是仍然有那么多肥胖病人？
感觉双11是个套，为什么大家还愿意疯狂往里钻？
二本生物专业应该跨专业考研还是改行找工作？
椅子放在泡沫地垫上有压痕怎么办？
好纠结，我要不要辞职？
为什么欢乐喜剧人岳云鹏夺冠后这么多人黑他？
淘宝卖家为防止差评直接要求退款？
对现代人来说，「分手」、「离婚」给人们带来的顾虑越来越低了吗？
怎样判断一个人是不是快要下车了？
学习心理学是不是有利于自我心理建设？做一个内心强大的人？
赢在高考，关键在自己能力还是学习环境？
第一次在人群看见倾心的妹子有没有必要认识一下?
人类为什么会有“怜悯”这种情感？是怎样进化出来的？
看好物流行业，如何跨专业发展？
如何评价新闻「本科生就够用了」？
有考试焦虑症咋办呢？就是看到书就紧张压力好大我也不想这样啊要死了或者有些完美主义吧心理素质不好?
以INTJ自居是怎样一种心理？MBTI测试能否主观改变测试结果？
常在知乎回答问题对心理咨询师的长远发展是否有弊？
如何在学习时不受噪音干扰？
25岁的大龄本科毕业生继续读研，可行吗？值得吗？
为什么看到阳台或在较高处会有一种想跳下去的冲动?
世界名校毕业生，一心只想写小说怎么办？
为什么罗杰斯的“来访者中心”疗法在中国似乎不太盛行？
山东的米饭现在是开始按粒收费了吗？
十一国庆放假去哪？或者有趣的生活体验？人少、好玩的地方，限国内
爱鲜蜂有人用过么？体验如何？
把水桶插在饮水机上时，饮水机和水桶哪个比较疼？
负强化与惩罚的区别？
新婚，丈夫对怀孕的妻子说话很随意，究竟是他口无遮拦还是我玻璃心，他并没有错吗？
为什么很多人都怕手抓黑板的声音？
为什么好多姑娘把微信的个人资料的地区都改成泽西岛呢？
为什么有人不愿意自己先挂电话？
请问书卷味是一种什么味道？
24岁的时候你在哪？做什么？爱着谁或牵挂着谁？对未来有期待么？
在青岛生活是一种什么样的体验？
如果把微博上的大V组成一个团体来统治一个国家会如何？
喝醉酒后断片是一种怎样的体验？
论文答辩有什么技巧？
对目前自己周围的环境非常不满，但暂时无法改变，应该怎样面对呢?
女朋友一直不愿换用OSX，怎么劝她舍弃Windows？
女生又丑又笨，怎么办？
如何看待大衣哥朱之文倾力为村做好事，而村民说「要想叫俺说他好，就为每人买辆轿车、一人给一万块钱」？
孩子读书多，不太合群，家长应该怎么做？
把BAT的机房炸掉，公司是不是就垮了?
男友拿了第一笔工资没跟我说，让我好失望，怎么办？
发现男朋友太不成熟之后，应该选择等他还是选择分手让他成长？
如何评价东野圭吾的《解忧杂货店》？
老婆脾气很大，如何避免吵架？
如何成为一个拥有沉静气质的人？
老公有路怒症怎么办？
有哪些书让你更深地理解了集体无意识？
如何在宿舍做瑜伽？
女生非常喜欢自拍是什么心理？
能不能只要主险不要附加险？
25岁一事无成，莫名恐慌该怎么办？
政治哲学中经典的「火车司机的困境」是源于道德上的差异还是心理感知上的差异？
怎么在1000万和进清华的选择中做选择？
用什么战术才能防住库里？
和男朋友打游戏，我表现不好男朋友就骂我，怎么办？
男，90年生人，年薪120W+，上得了讲堂，带得出厅堂，下得了厨房。如何找到女朋友？
为什么当NBA的球员在拉架时，冲上去的队员都是拉住对方的球员？
在温岭中学上学是一种什么样的体验？
如何评价暴雪系列游戏中的萨满祭司这个职业？
专升本真的有必要吗？
微信营运专员每天工作的内容是怎样？
网上卖的那种矫正牙套有用吗？是真的吗？
腿上有疤，不敢穿短裤了，如何克服这种心理？或者有什么祛疤遮疤的产品介绍？
如何面对朋友间关系的淡化?
打电话先问在不在忙，是不礼貌的行为吗？
24周岁，想做牙齿正畸，需要准备什么？
想请问下22岁了下排牙齿不整齐可以戴牙箍矫正吗？
买衣服，几十块的地摊货和几百块的名牌到底有什么区别？
在游戏Besiege中建造机械时，如何使方块处于与中心方块不同的矩阵中？
请问前辈，有必要从土木转到建筑吗？
19岁从来没有谈过恋爱，但是挺想谈一场的，有时候我觉得没谈过恋爱还是会对生活学习有一些影响，你怎么看？
《冰与火之歌》中各女主按美貌程度排名应该是怎样的？
LoL为什么发展得比DotA好？
如何提高DotA水准？
如何看待「我们免费看了何老师这么多年的节目，该还他一张电影票」的逻辑？
中国为什么愿意无偿向非盟提供1亿美元作为军事援助？
为什么上海迪士尼目前没有《小小世界》（It'saSmallWorld）？
上海迪士尼为何禁止16岁以上游客穿卡通服入园？
为什么每天早上起床都要发一会呆？
怎样做到早上六点起床？
单身男性的生活是怎样的？
通勤用，是买山地还是公路？求指点！
小调查，如果室友每天给你做饭，你会不会主动提出刷碗。如果你的女朋友给你做饭，你会不会主动提出刷碗。?
副驾驶位真的神圣而不可侵犯么？
谈一谈你的暗恋吧?
“我化妆好看还是不化妆好看？”的正确答案是什么？
昨天相亲，感觉聊的不错，回家后又用微信聊了好长时间，我约她今天今天出来，一上午都没理我，怎么办?
应届大学生，以制造业的成本会计作为会计生涯的起点是否合适，潜力如何？
是否大多数男生不爱看(爱情)文艺片，为什么？
会计没空缺也不愿意教你的情况下，一个出纳如何往下发展？
为什么大多数情侣选择先怀孕再结婚？
入职新公司财务主管不到八个小时，就被告知要辞退我，这里合理吗？
同系列超能电影《超能陆战队》《超能查派》谁更胜一筹？
当你的女朋友告诉你她怀孕了!你怎么回答才是负责任的表现？
饭后索取发票被拒绝应如何处理？
那些整天到处骑行的人心里是怎么想的？为什么要这么折腾自己？是激情无法释放嘛？
要是你男人选择的话，江山跟美人你会选择哪个？
有哪些动画看完第一集就忍不住想继续看下去的？
如何用一句诗古诗向自己心爱的女生表白？
会计上岗证和会计从业资格证，两者有什么区别？
这样的男朋友要不要分手？
喜欢，欣赏，还是合适，如何选择终身伴侣?
最男人的英文名是什么？
学计算机的学生要大量熬夜，应该用哪些方法来保护皮肤和眼睛？
跟男票一直有个交流方面的问题解决不了，不知道有没有人有类似情况，望知乎达人帮我分析下对错?
为什么大部分中国女孩子都很多疑？
30岁的男人会喜欢20岁的小姑娘吗?
我们在捐款的时候，我们到底在捐什么？
PS生化危机2里面，里昂自己拿把好枪，给克莱尔一把破枪，里昂是男人吗？
抛开性的层面，恋爱是为了什么?
大家对瘦子的印象如何？
怎样了解魔兽基础知识？
你不爱一个女人，只觉得她人很好，没什么毛病，但你感觉到不能满足你对婚姻的期望，你会将就跟她结婚吗？
（如果）爱情是不对称的，你愿意做爱多的那一方，还是被爱的多的那一方？为什么？
为什么男人婚后会发福？
你不喜欢异地恋的理由是什么？
为什么在现实生活中，很少有见过约炮的女生？
良好睡眠与心情的关系？
为什么CLANNAD在如此众多的作品中尤其是动画作品评价极高？
相亲过的男生看过来…对于没眼缘的妹纸见面后就直接断联系吗？
知乎第一美女，你选谁？
怎样委婉地让男朋友平时给自己多打电话？
女孩长的丑真的很可怜吗？
因为什么喜欢上一个女孩？
你爱的女孩和别的男孩恋爱，这个男孩比你优秀或是不如你那个更让你难受？
男性反感帮女性拎女包吗？
谈恋爱可以干什么？
女生的哪些行为会让人觉得贴心？
男生是不是不喜欢长痘痘的女生啊？
如何优雅的将钥匙挂在腰上？
男友真的会忙到不主动发信息打电话给女友吗？
上个月做了人流如果以后我的结婚对象不是这个男朋友那我以后的老公会介意吗？
人总是要为自己的愚蠢付出代价，对吧？
有什么办法能让人爱上吃蔬菜?
为什么睡8小时白天还困？
妻懒惰、不会处理家族关系、从来不听劝告、没素质、没修养，我有孩子，我受不了了，我是离婚还是继续忍耐？
为什么我认真回答问题得到的赞和粉丝远远赶不上抖机灵或聊性话题得到的赞和粉丝多？
有过性经历的女生怎么和有处女情结的男生相处下去？
如果一个男生追你六年都还没追到你然后他说会一直等你但是中途他去跟别的女生恋爱并且这个女生还是你的好朋友这个男生可信么？
越到深夜思维越活跃，应该强迫自己调整吗？
有哪个瞬间、哪个人、哪件事让你觉得心里暖暖的，顿时感觉生活如此美好？
为什么有些人一开车就开始骂别人开车差？
为什么我总是后知后觉？
如何看待中国一名女留学生在罗马遭抢劫失联遇害？
只是想玩怪物猎人的话是买个3ds还是买个psp啊？
如在Linux上用C写一个有界面的程序？
在未来的人工智能时代，一个强大且邪恶的程序员会给世界造成哪些危害？如何阻止？
为什么学工科的人数仍然多？
关于一个app的想法？
为什么感觉很多公司的厉害程序员天天刷微博，知乎？
版权是以什么形式存在的？
你知道什么很苦的故事？
win10更新最新正式版1607一直卡机怎么办？
男朋友动手打我是我的错吗？
人死后才变得更有价值？！你认同吗？
VBA在语法层面上是不是很落后？为什么？
如果把“传播”作为唯一目的，盗版是不是一件好事？
把当今中国最好的动画制作人员组成一个团队，去做一部动画的话，能做到什么水平？
如何拯救忘记密码的机械硬盘？
用很厚的教材学编程的时候，该如何一边摊开书一边敲代码？
知乎佛道皇室战争部落冲突基督教板块那些机器人到底想干什么？
如何睡到苏婉婷和她的闺蜜？
如何看待有些人认为计算机专业是「拿命换钱」？
作为Windows用户，应当如何应对国产软件流氓化的情况？
在windows中怎样实现对cmd控制台的程序注入？
我说了这句话，老婆为什么生气？
有哪些不显宅日常无压力，但是很容易找到同好一眼就能明白的头像？
如何反驳「程序员离开电脑就是废物」这个观点？
最近有点烦，老失眠啦，我想知道什么才算科学的睡眠？拿什么来拯救我们的睡眠？
紧张别人看得出吗？
如何机智有效地向客户表达我不想跟蠢货说话？
你想拥有一个什么样的python脚本？
python多进程数量对应核数？
怎么看待新浪强行挺赵薇的行为？
和一个不懂中国文化的马来西亚华人如何聊天能让他领会大中华文化精髓？
每次从Windows重启到Linux都会遇到superblock损坏问题，怎么解决？
对于今年这个Windows10一周年更新，对于uwp有什么大的影响吗？
来，谈一下，从编程菜鸟到大牛的历程吧，可以吗？
重装系统后内存变小怎么办？
如何看待曾博一直在知乎上花式黑轮子哥vczh？
我觉得我太傻了？
OFFICE2010无法验证此应用程序的许可证？
如何使Windows10手动安装的驱动在重置后不丢失？
VS2015编写的C++程序发布到全新的Win7系统需要什么条件？
有计算机的大神吗会做直播平台的客户管理系统吗C++的要求MFC界面?
程序员求职被要求开发一个demo，这样的公司还要去吗？
怎么用阶级分析的视角分析当今中国的互联网行业？
SHFav.exe是什么病毒？
北上广深三本大学里学软件专业去哪个大学好？
win8和win10界面统一性还好吗？
这种情况如何不用重装系统修好？
如何看待微软开源的C语言版本——CheckedC？
年薪30W以上的人电脑中都会装什么软件？
盗版windows7被强行升级为win10还算不算盗版用户了？
windows10有没有比较界面友好的定时关机的软件？
为什么删除软件之后programdata和appdata文件夹里还有有残留？
我就是一个背影杀手用英语怎么翻译？
为什么微软不大力支持C，而重点支持C#，难道今后windows平台开发就告别以前的MFC那一套了？
为什么WinXP的驱动无法用于Win7、Vista，但是Win7，Vista驱动可用于Win10？
如何看待微软拒绝开发VisualStudio64位?
你曾经对一款游戏热爱到什么程度？
2016年5月新建Web服务器用什么Linux发行版？
20多岁，应该怎样一步步沉淀自己，达到财务自由，精神自由的理想境界？
为什么会有程序员不喜欢python？
大神看下，选择免费的linux培训还是自学java或者参加java培训班呢？
中文系如何自学编程？
程序员并不是每天都很忙～？
用*q=*(q+1);向前移动字符串，但是报错，为何？
为什么hao123如此猖獗却不受任何管制？
如何对windows下的可执行文件进行结构分析？
免费的教育版软件离开学校后继续使用是否属于盗版行为？
Python3交互模式next(文件)之后文件.tell()OSError的问题？
如何让不爱开窗的室友意识到空气不流通的危害性？
既然有大量的知友都喜欢人身攻击，而且鹳狸猿毫无作为，为什么不干脆放开了，让大家一起干个爽？
如何评价游戏《洞窟物语》？
浮点数求幂如何优化？
如何掰弯直男呢？
学习机的那个网上邻居可以用么？
Windows更新（补丁）为什么要一次性安装？
为什么PC上没有（或者说没有较完美的）XBOX一代的模拟器？
如果你被绑架了，歹徒让你杀死别人以保住你的命，你会杀死那个无辜的人吗？
骇客（Cracker）有多可恶？
坏道是怎么产生的？
高中生如何入手编程（零基础）？
历史上出现过的主流C/C++编译器都有哪些？
请问有什么可以在iPhone上编写C语言程序的软件？
曾博如此具有科研天赋，是不是因为他鄙视三本，进而超越了三本？曾博在UCB是不是有“小费曼”之称？
从语言学/心理学角度看，用别人的纸巾明明是不会还的，为什么还要说「借张纸」？
Steam市场现今发展到顶峰了吗？
具体哪几个技术的实现导致了3D游戏在近十年内质的飞跃？
如何才能联系到《真·三国无双》制作团队？
如何看待Debian创始人被警方暴力对待，一度准备自杀，之后决定投身于反对警察暴力？
为什么孩子有时候会写出镜像的反字？
什么游戏核心玩法绝大部分依靠概率和运气却能让玩家产生源自自己某方面卓越的素质的感觉并且获得极大成就感？
电脑进水了怎么办?
C#中uncpath开头反斜杠的意义呢?
如果人类发展到某个程度，突然发现世界上真的有上帝，会怎样？
人在努力回忆某事的时候，常常不自觉的发出「啊...」、「嗯...」这种声音，这样做有助于回忆么？
DOS的启动速度很快吗？
一拳超人為什麼評價這麼高？
为什么游戏机和pc越来越像了？
有什么常识是我们应该教给爸爸妈妈的？
非常迷茫，非常累，求大师指点？
如何评价百度20%员工的存在只是为了完成国家就业率任务?
一名Python程序员会哪些好用的工具？
无神论的各位一般从哪里获得精神力量？
Windows是如何统治世界的？
长期熬夜导致记忆力下降、反应迟钝等问题，有什么办法可补救？
动画的制作过程中有“反正会打上马赛克随便涂点颜色就可以了”的行为吗？如果有，很常见吗？
安装Windows最便捷的软件是MacOSX自带的BootCamp，这说明什么？
早期包括adobe公司在内的一些软件企业的主要产品都只有mac版为何后来Windows变得更普及？
为什么32位的计算机内存要用32位二进制数编址，用64位二进制数编址内存不就可以更大了吗？
为什么同样是让编译出来的程序自带后门，Unix之父和XCodeGhost的作者有截然不同的评价？
为什么有时会感觉当众说出自己的「需要」是不礼貌、不道德的行为？如何调节？
python怎么更新自制模块呢？
如何看待中国学生为了进Google、微软等企业疯狂地刷题？
初中毕业该如何抉择自己的人生？
如何看待StephenHawking（史蒂芬·霍金）认为的「人工智能或导致人类灭绝，应加以控制」？
为什么windows进入桌面后依然很慢；而OSX进入桌面后立刻就能工作呢？
本地订餐计划如下，大家感觉怎么样？
有哪些好看不贵的耳机值得推荐？
o2o财富联盟到底是不是传销？
中航工业郑飞集团真的很差吗？本人大学生待就业
你被老外问过哪些奇葩问题？
你穿过最舒服的跑鞋是什么牌子的？
水滴自由下落时为什么并未呈完美的球状？
小米3发布后2s会继续降价么？
为什么4G上不了知乎？
你拒绝追求者的最凶残案例是怎样的？
你未来会娶（嫁）什么样的人？
为什么初恋很难开花结果？
如何用中文含蓄地表达「我爱你」？
IT男身上哪些地方招女孩子讨厌？
男生和女生有没有很好但真的不是爱情的关系？这样还要怎么维护？
最让你感到自卑的是什么？
为什么很多女生喜欢在各种场合说自己是「吃货」？
骨瘦如柴的人如何穿夏装？
可以给这张海报一点建议吗？
被你反复观看次数最多的电影是哪一部？
用索尼手机是一种什么体验？
有哪些影视作品的演员的颜值高于所扮演角色的设定？
同为学霸，室友的拼命学习给我很大压力，导致自己学习效率低，在ta旁边就学不进去，怎么才能调整好心态?
有哪些小清新或很萌的物品推荐？
生活中有哪些让你不爽的小事？
经常反酸是一种怎样的体验？
有没有推荐的日系杂志？
头发多是怎样一种体验？
大陆人日常使用繁体字是一种什么心态？
怎样看待在快餐店或咖啡馆学习的现象？
薄透的裙子里穿什么合适？
你是如何高效背书的？
有哪些很丑的男一号演员？
怎么总结你的2015年？
考了1年多公务员，终于第一进面，最后被逆袭，现在我就是个废人，怎么办？
你最希望看到哪本网络小说被改编成电视剧？
高二下学期数学不及格基础不扎实如何利用高二最后的时间高三这一年学习数学？
有哪些精辟有韵味的句子？
为什么有的人肯花三四千买电脑，却不肯再多花三四百买固态硬盘？
企业企业管理咨询师最关键的素质是什么？
从小学到高中你最喜欢的语文课文是哪一篇？
20年后游戏画面突飞猛进，当时3A大作已经无限逼近真实，我们将如何评判游戏画面的好坏？
如何评价游戏《幻想三国志2》？
iPhone处理器的性能按照现在每年翻一倍的节奏，是不是很快就能赶上甚至超过台式电脑的处理器？
有没有系统介绍国民党在抗战时期的贡献，并与共产党做系统比较的书？
价值观不一样的两个人在一起会幸福么？
uiuc的本科商学院教学如何？
物理专业为什么没有那么多劝退贴？
caffeSolverParameter中的iter_size参数什么作用？
深度学习中BatchNormalization为什么效果好？
一小飞船无限接近光速飞向距离地球1400光年的k452b星球，然后飞船看地球看到的是什么时候的地球?
假设有一个无比坚固和庞大的圆盘，圆盘周长为1.1光年，圆盘转速为每年一圈，那么圆盘边缘的线速度为多少?
把格子纸里的格子随机染黑白两色，平均每片色斑有多少格子？
什么是狄拉克费米子（Diracfermion）？
为什么微信朋友圈越来越没意思了？
如何设计大型网站的前端JavaScript框架？
新版新浪微博的个人首页左侧的「首页」、「提到我的」、「评论」、「私信」、「收藏」等导航是如何做到局部刷新的？
Git相比svn和其他版本管理工具的核心优势有哪些？
在CSS中，用float和position的区别是什么？
知乎这么多人喜欢网易为啥网易的流量不如大小S?
微博的输入框中为什么用文字替代表情，直接显示表情不是更好？
黄海均是谁？
如果让你教一位文艺女青年CSS3，你会怎么给她讲第一课？
中国大学里有和前端设计相关的专业吗？
从网编实用角度出发，如何快速提升HTML水平？
网易有什么特别的公司文化？
如何面试前端工程师？
在国外或香港购买的MacBookPro，可以在国内AppleStore零售店获得保修吗？
为什么《星球大战》的开头是「很久很久以前」而不是「很久很久之后」？
如何评价酒井美纪？
谁知道这件衣服怎么在淘宝上搜得到?
淘宝上买衣服时几块钱的运费险的用途？
你是什么时候知道自己永远实现不了梦想的？
淘宝店铺如何运营和引流？
淘宝运营，有前途吗？
淘宝大神带带我，新店新品没展现没流量怎么玩？
电商运营有前途吗？
我和男朋友5年了，现在谈婚论嫁，遇到好多现实的事情？
为什么知乎的iOS客户端这么多bug？
如何用C++做一个符合本科毕业设计的图片管理系统？
英雄联盟是如何盈利的？
什么时候会有恍若隔世的感觉?
有没有可能通过游戏使人们阅读名著？
如何评价炼金工作室系列？
听说索尼要放弃PSV了PSV还有购买的必要吗？如果有是现在入手PSV还是再观望会？
PSV上为什么有这么多DRPG？
奖杯、成就等线上才能享受的功能能否帮助单机游戏抵御盗版的侵袭？
为啥会有玩家在舆论不佳的情况依旧选择Xboxone？
求名词解释“蒸斯林”？
有哪些山寨FC（红白机/平机/小霸王卡带机）游戏给你印象深刻？
什么样的游戏才有高素质的玩家？
如何评价白银连环杀人案告破？
能够以低等级通关的单机游戏，是游戏的成功还是失败？
你玩过的游戏里最丧病的成就（战功&奖杯）是什么？
ucg400期，如何评价这本游戏杂志？
求大神讲解推理过程，谢谢(´▽`)ﾉ？
即将学药物化学的准本科生，应该注意些什么？
有机合成实验有什么奇技淫巧？
为什么韩语可以去汉字，而日语不能？
3D版fc模拟器实现有什么巨大意义吗？
福岛核电站堆芯融化到底是多么严重的情况呢？
你遇到过身高178cm的高妹吗？印象如何？
200俄罗斯人是怎么殴打1000个英格兰人的？
上知乎对化学丧失信心，已保研怎么办？
怎么看待任天堂游戏所谓的“长卖”现象？
任天堂在现在的家用机市场还有立足之地吗？
电子游戏的售价是否应该按照其展现出的技术力高低来标价？
如何评价截止2016年6月3日《守望先锋》全球销量达700万套？
怎么看待任天堂今天发布的新闻稿？
国内玩家群体为什么会有这样一种现象？
在当前掌机局势下如何拯救PSV装机量？
如何评价沙滩排球3这款游戏?
psv上有哪些你觉得好玩带中文的恐怖游戏？
psv从发售至今有哪些游戏成功的带动了psv销量？
现在次时代主机真的失去了优势吗？
怎样看待《你穿的每一条牛仔裤都在毁灭我们的未来》？
刚决定考公务员，4月23号考试。打算考县级单位。还来得及吗?要做哪些准备?
任天堂有哪些IP值得重启？
任天堂是否带动游戏机界发展？
中国人祭祖属于迷信活动吗？
如果老婆是一位曾经有过猫耳肛塞照片流出到网上的220斤重的coser，该如何说爱她？
怪物猎人的游戏背景，是一个处于什么科技水平的社会？
Galgame在Steam平台上的前景怎么样？
为什么Google和百度几乎同时成立，发展相差却那么大？
为什么没有一家整合所有音乐资源的公司，明明资源分散用户体验不佳？
如何评价｢索尼正在研发"PS4.5"，升级了GPU,将支持4K｣的传闻？
如何看待985贴吧集体对化学的鄙视以及对cs的推崇？
如果ISIS和朝鲜打了起来，结果将会如何？
如何正确地黑任天堂?
如何看待「劳动合同法有问题下一步应调整」这样的说法？
朝鲜战争是否是侵略战争？
如何看待主机版海王星厨看不惯pc玩家？
pc要极高配置才能玩的游戏为什么游戏主机（xbox等）却可以轻松驾驭？
有多少人会和微商理论?
如果考不上好大学还有必要上次等大学吗？
关于直销产品经常做的那些实验，谁可以解密一下？有多少是偷换概念？
如何评论抗战前共军「停止内战共同抗日」与抗战后共军「解放全中国」的观点？
PS4游戏数字版比盒装版贵是基于怎样的考虑?
如何看待FAMI通最新的PS4两周年专题中235万台的销量？
怎么看待2.26晚任天堂的直面会？
如何评价「北大女神摆摊免费为中老年人安装百度手机助手走红」？
假如有一个机会，三国里你可以选一个角色，去体验这个角色的一生。你选??
PSV还能咸鱼翻身吗？
psv和ps4该入手哪个？
如何评价《最终幻想》全系列（基本）将登陆PC平台？
任天堂是最喜欢炒冷饭的游戏公司吗？
是不是高中不参加化学竞赛的人至少在以化学学术/科研为生涯这件事上已经失败了？
药物化学合成方向，博士创业的可能性？
同为日本RPG的龙头产品，相比《最终幻想》的名满天下，为何《勇者斗恶龙》只是在日本比较火？
哪些已经「死掉」的语言依然有着极高的学术价值？
如何评价合唱作品《张士超你到底把我家钥匙放在哪里了？》
如果大陆和台湾统一，对中国将产生什么深远的影响？
如何评价ayawawa「多搞内射口交吞精可预防先兆子痫」的理论？
阿里腾讯开撕在线音乐版权，我们该如何优雅地听歌？
如何评价李彦宏对卖吧事件发表的言论？
上天津的基辅号要注意什么？
普通国民在现代社会称帝需要具备哪些条件？
如何评价支付宝Android版本获取不到权限就退出的做法？会有多少app效仿？
为啥三国末期，到晋朝司马氏统一，再到八王之乱，中间的历史叙述的人那么少啊？
为何时至今日，依然很多人希望怪物猎人正统续作在PSV上面推出？
如何评价《怪物猎人X(Cross)》？
为什么国内的网盘公司都在TB的级别上竞争，成本会不会太高？
法国军队的战斗力很差嘛？为何我不了解法军历史却有法军不堪一击的想法？
家庭条件好的孩子还需要出国念PhD吗？
一个人在实验室干些什么比较好？
大家对日本的仇恨主要在哪里？为什么这么排斥日本？
逃亡苏联的新疆少数民族现状如何？
为什么化学工业生产要用到大量的危险化学物品，难道就没有安全的替代品吗？
为什么很多人认为女生不适合选化学系?
博士生们都在干什么？
如何看待清华北大学子「出国」与「不归」？
为什么有些企业招聘一定要211和985院校毕业的？
为什么二战苏德战场几乎所有战役，苏军伤亡损失都大于德国，却取得了胜利？
谁能给化学这个专业灌注点正能量?
为什么中国很少有自己的创新药？
化学实验的干燥时间是如何确定的？
为什么有些药会停产，物美价廉生存空间总是那么小？
胸大的妹子如何穿的小清新？或者告诉我如何缩胸也可以啊！？
公开被高射炮处决是怎样的一种体验？
大家如何看待南开大学的？
在南开大学就读是一种怎样的体验？
会说三种以上的语言是怎样的体验？
高考体检出色弱就没任何办法学习生物相关专业了么？
南京保卫战假设让志愿军去打这一仗有胜算么？
过柱子有什么奇技淫巧？
实验室、研究所的废液和废物排弃之前会经过特殊处理以防污染环境吗？
找个化学专业的男（女）朋友是一种怎样的体验？
《义勇军进行曲》作为国歌好在哪里？
高三是你人生中经历过的最难熬的岁月吗？
如果路边天文是有偿的，那路边天文还有意义吗？
太阳上温度那么高，那么多核燃料，为什么不会一下反应完？
月晷怎么用？
怎么才能在引力波刷屏的时候表现出自己是一个一直在关注前沿物理发展的新时代社会主义好青年呢！在线等！？
给个Hubble、Spitzer、Chandra、SDSS公开数据下载地址，FITS格式的。？
为什么FAST望远镜底下的地面也不修整下就建了？
日本究竟发达到什么程度？
为什么我肉眼看到的星星是带晕晕的点点点，可画画或者看到的望远镜图片中的星星长芒刺儿（芒星）？
为什么赤经是按照时间算的？
作为一个WindowsPhone用户，你是如何被微软逼走的？
猎户座腰带三星为什么这么有名？
路边天文真的有意义吗？
在广东实验中学就读是怎样一番体验？
可可苏玛是谁？
乘坐航班时如何粗略估计飞行高度，航向，空速，有何可借助手段？
如果将来想从事天体物理方面，在中学阶段该怎么做？
有什么简单的材料就能做的，可以验证量子力学效应的实验？
为什么有人明明是大陆居民，名字却喜欢不用汉语拼音而是其他拼写？
金星水星如果毁灭了，地球将会怎样？
为什么要跑到卫星上观察地球？
冥王星为什么又重新加入了行星行列？
什么时候的太阳可以直视？
星星为什么是一闪一闪的？
天文学产生的数据量为什么那么大？这些数据是如何处理的？
为什么说观测到变星，就能够测量距地距离?
我有志于研究天文，对于北师大的天文系和物理实验班该如何取舍？
如果地表有彈性，世界會有什麼不同？
古人是如何看待天上的日月星辰的?
该送什么礼物给一个喜欢物理和天文的男生？
地球凭什么五千万亿英镑的价值？
过度偏执或自私的人可能成为天文爱好者吗？这样的人是否比常人更缺少美的体验？
近视对晚上看星星有什么影响?
你为什么选择天文学？
历史上因为恶劣天气而造成飞机失事的案例都有哪些？
有什么著名的很短的论文？
请问月球绕地轨道与地球公转轨道的相对位置？
当不以地球为参照物描述太空的时候，我们还用东西南北作为方向位置的指标吗？
一艘宇宙飞船的电脑,至少要装有哪些程序?
用最简单的词语分别概括12星座最大特点？
假设八大行星中，除了地球外，忽然有个行星消失了，会对地球产生什么影响？
有没有实验项目会公开自己的原始实验数据？
怎样恶补天文学知识？北师大的天文系自主招生
关于天文学有那些推荐的专业图书呢？最好是中文版本的，最好比科普图书更深入一些的专业图书。
Android平台有哪些跟天文相关的软件？
「姿势跑步法」是否靠谱？
当你买了一本喜欢的书之后，发现网上早已铺天盖地的盗版了，你会是什么感受？
有哪些翻譯得好的英文片名？
如今怎么评价《建国大业》电影以及其相关？
马伯庸新书《殷商玛雅征服史》书腰上的设计是什么意思？
如何评价小米插线板？
为什么马云、汪延、陈一丹、史玉柱等leader退休后都做了同一件事：公益？
战争中，拿平民当肉盾打冷枪的“游击队”和挨了冷枪后报复平民的“侵略者”，谁更应该对平民的伤亡负责？
最好的智能老人机是哪个牌子？
开车时遇到非常大的雾该如何应对？
于丹是真的不懂《论语》，还是为了大众能听懂故意那么讲？
为什么老一辈的共产党员对党有种近乎执着的信任？
古代人没有奶粉，家里很多孩子也活下来了；现代人就一两个小孩，反而没有奶粉就不行？
怎么判断桶装水真假？
女生学什么能提升气质？
杭州有哪些不错的青旅？
为什么国内没人开发出视觉效果和体验逼真的赛车游戏？
印度人针对中国人而产生的优越感到底是从哪里来的？
知乎上有哪些网易员工？
《超级马里奥3》使用了什么样的技术可以在128KB中写进这么多东西？
Evernote的Logo表达了什么？
游戏开发团队初期如何找钱？
Android手机没有iPhone好吗？
抛弃ThinkPad转投MacBook的原因有哪些？
当你只有一个人的时候，如何去组建一个创业团队？
全国大学生英语竞赛裸考是一种怎样的体验?
去杭州一定不能错过的美食有哪些？
为了准备三个月以后的考试我这样的学习计划是不是太疯狂？
H开头最酷的单词是什么？
你体验过的最好的单词软件是什么？
国内应用支持1Password的并不多，这是否是国内用户不选择该服务的一个原因？
如何评价Path的新产品Kong？
你见过最优秀的通知栏push文案是什么？为什么优秀？
怎么把网上看到的好文章简单快捷的分享到微信朋友圈？
你乘坐公交的時候有哪些「奇遇」？
Instapaper、ReaditLater之类的app在中国能做起来吗？为什么？
《商业价值》为什么不做iPad版？
中关村去哪吃午餐？
还记得没有电脑的童年，你们每天都是玩什么打发时间的吗？
豆瓣九点是怎么选择首页推荐文章的，完全按照算法推荐热门文章，还是有编辑人工选择的？
百度即将推出百度新知，将与知乎网站形成直接对抗，谁会笑到最后？
饭否小众吗？为什么？
国内最好的RSS阅读器是什么？
北京的带宽费用大概是多少?
为什么有那么多人用cnBeta看IT新闻？
为什么东北三省的人要被统称为东北人？
如果有机会，你会前去香港看3D肉蒲团么？理由是什么？
为什么国内的航空都不允许在机上用有飞行模式的手机？
你的男朋友/老公做过哪些让你少女心爆棚的事情？
二十种氨基酸中文名的记忆口诀都有哪些？
化妆后颜值和素颜差距很大是种怎样的体验？
VScode1.6Ctrl+S保存要按2次才可以？
在40℃并且断网地区停电5天是一种怎样的感受？
如何看待"互联网+大学生创新创业比赛"?
北京大学ACM暑期课程怎么样啊？
风冷柴油/汽油发电机组能够持续运行几个小时？不考虑燃油供应
说说身边有没有涨价的东西呢？
如果中国拍教父，哪个演员最适合？
生活中有哪些小事让你意识到了思维的局限性？
历史上有哪些一脱成名的人？
什么是演技？普通观众如何甄别演技优劣？
23岁的你，过着怎样的生活？
职场中哪种老板最可恨？
长期出差是一种怎样的体验？
经历校园暴力是怎样一种体验?
你第一次跳槽是什么原因？后悔吗？
什么事让你突然很失望？
如何说服女友打胎？
我成功进了苹果公司，怎么优雅地发微博朋友圈装逼？
青春最美的样子是怎样的？
老婆被未成年人轮奸，是否应该报警？
男朋友工作特别忙，女人该怎么调整心态？
不懂得与男友交往的底线该怎么办？交往中总是不自觉的犯错却改不掉如何解决？
为什么我闻着男票身上的味道会燃起欲望…？
姑娘们你们是怎么解决胸口那块衬衫扣子中间撑开的缝隙的……？
拥有多年单身经验是一种怎样的体验？
外表长的显老是一种什么样的体验？
你错过了哪些异性对你的暗示？你的哪些暗示没有被异性理解？
喜欢一个男生表白被拒，但是他还会主动联系我，说话跟我也越来越像了。还有机会在一起吗？
你如果知道准备结婚的男朋友（女朋友）得过肺结核，你们会分手吗？
23岁男性欲过旺怎么办?
喜欢裸睡晚上起夜很冷怎么办？
月入十万是什么感觉？
女友告诉我说，自己初三时自慰破了处女膜，可信吗？
室友肺结核复发，一天到晚在宿舍咳嗽咳痰，很同情他，但是听到咳嗽声真的觉得很恶心，我该怎么办？
如何看待哈佛大学医学院设置针灸课程？
你小时候因为什么而被爸妈痛揍一顿？
心痛是一种怎样的体验？
萧宏慈的拍打拉筋有效吗？
学医真的好么？
看病过程中有哪些奇葩经历？
为什么有的赛车起步时会翘车头？
如果中日开战，中国民众会是怎样一种体验？
工人的待遇提高真的不能通过市场调节实现吗？
为什么steam的锁区政策没有像主机游戏锁区那样招致那么大的负面反馈？
想加入模拟策略类游戏公司需要掌握什么知识和技术？
有没有一款可以筛选出自己喜欢的ACG人物的软件？
北洋军阀治下的中国，是中国历史上言论最为自由的时代吗？
如何看待共青团和紫光阁的"红色奇迹"微博？
为什么伊恩.莫里斯在《西方将主宰多久》中说西方在15个千年里，有14个都领先于东方?有证据可以反驳否？
TYPE-MOON（型月世界观）最大的魅力是什么？
为什么日本的软件兼容性那么差？
"72小时收复台湾"论的最初出处是哪儿？有什么值得一提的人物发表过此类言论吗？
作为体制受益者反而反体制是不是精神分裂？
为什么科技是树？
《辐射》以瓶盖为货币，《地下铁2033》以子弹为货币，哪个更现实？
《全境封锁》中的技能和设备是否有科学性？
如何评价乔·麦卡锡(JosephMcCarthy)以及麦卡锡主义？
为什么法西斯主义是右翼，而共产主义是左翼呢？
因保卫国家（名号）而引发战争的价值和意义在于什么？
为什么未来人类这个牌子卖了那么多电脑却不能置办一个好的客服？
环球时报评“特朗普初选大胜”：这届美国人民不行。是不是实际上代表了资本主义社会发展到一定阶段开始迷失？
如何评价P社新作Stellaris？
疑犯追踪第五季第一集的疑犯追踪中，为什么是使用ps3来搭建大型计算机？
SpaceX确实今年在回收中确实获得了一定程度的成功，但真的应该放任国内媒体无节制吹捧吗？
中国古代能造出宝船那么大的木船，为什么不见大跨度的木结构建筑？
有艘船是不是就可以入境了？
如何评价CA全面战争系列新作:战锤全面战争?
《全境封锁》出现过哪些极为坑爹或极为神奇的状况？
这位辱骂中国人的澳洲华裔教员是典型的“你国党”吗？
如何看待Paradox发布科幻新作《群星(Stellaris)》？
如何看待《环球时报》刊载文章《社评：西媒如此恨“防火墙”，这很值得玩味》？
在Windows平台上如何搭一个最简单最轻量级的C语言开发环境？
在《城市：天际线》（cities:skylines）中你做过最蠢的事是什么？
如何看待大学生当众踩踏《马克思主义原理》一书？
为什么四大文明古国，只有中国延续至今，其中有什么深层次的原因?
共产社会的实现一定要通过暴力革命推翻资产阶级政府吗？
共产主义为何会在中国席卷天下？
为什么圣骑士的武器大部分是锤子？
如何评价「爱国不爱党」这种言论？
有什么以基督教为背景的科幻小说？
平庸过场——古代秦军的真实水准？
如何评价《纪元2205》这款游戏？
知乎上存在所谓的“精神外国人”吗？为什么？
为啥鹿岛会成为劳模？
如何评价《刺客信条4：黑旗》?
如何看待「美国突破中国封锁成功研制KBBF晶体」？
「一带一路」意味着中国迈出了谋求区域霸权的一步吗？
为什么公元前古希腊一带雕塑和绘画水平(就还原度而言)远超同时代中国等地？
这种对美国的看法正确吗，为什么？
如何评价游戏《沙耶之歌》？
你从《模拟人生》游戏中学到了什么？
《龙族》和《三体》哪个更值得买一整套的书?
军训这种治标不治本，不合理且毫无意义的恶心制度为什么会存在？
如何评价「自干五的队伍越来越壮大，公知及其支持者越来越少」的观点？
你为什么选择用电脑而不是家用机来玩游戏？
2015年有哪些值得看的动画作品？
你在Steam上见过哪些有趣的测评？
如何看待美国自由派(Liberals)自罗斯福新政以来绑架自由主义(Liberalism)的行为？
PC端有和怪物猎人类似的游戏吗？
为什么有很多程序员喜欢穿卫衣写代码，而且还不把帽子放下来？
怎么回击“你不喜欢中国，你去外国啊”？
如何看待中国「双十一」线上销售额远超美国「黑色星期五」这一现象？作何解释？
各位知友怎么看美国华裔军官吕超然的作战行为？
你最想穿越到哪款游戏里？做什么？
假如美国没了航母用什么来打中国？
如果选择超能力的机会真的来了，你会选择什么能力?
iPhone到底爽在哪里？
国外有像「碎叫」「你造吗」「灰机灰来了」这样用错别字来卖萌的吗？
如何克服玩fps游戏总是想要换弹夹的毛病？
有哪些典型的日本漫画中的苏联或社会主义时期东欧国家的形象？
文化部或者广电总局有权力监管中国的艺术与文化吗？
如何评价育碧在steam开启人民币结算后坚持不降价？
「P社四萌」玩多了会使玩家对世界历史产生哪些错误认知？
如何反驳“你每给国外一点流量，谷歌就可以多一些资金”之类的言论？
《三体》的缺点是什么？
如何评价Bethesda在《辐射4》中用画质换游戏性的做法？
如何看待知乎军事类问题下“不懂装懂”的现象？
如何评价游戏《Planetbase》/《星球基地》？
秦汉时期的中国与欧洲希腊或罗马打上一仗谁会胜？
写代码用什么笔记本电脑更显专业呢？
合金装备和细胞分裂同为潜入游戏，他们最大的区别是什么？
如何看待游戏使命召唤12由于使用天津爆炸画面而被淘宝下架的事情？
油价暴跌，沙特卡塔尔英国等产油国不崩溃，单单就俄罗斯崩溃？
有哪些还原度较高的游戏场景？
有什么好的单机版手机RPG推荐？
可否将卫士-2装备到大型登陆舰上？用于抢滩登陆作战。
史玉柱是一个怎样的人？
谷歌和维基百科恢复正常了，脸谱和推特还远吗？
请问大家购买机械键盘更看中什么？
如何彻底反驳「国军打输共军是因为跟日军鹬蚌相争后被共军渔翁得利」等论点？
伊拉克既然没有生产大规模杀伤武器，为什么不要求联合国的人，搜查以自正清白，而被武力攻打？
从近几年的情况来看，美国是否是"世界强盗"?
在工业革命前夕，西欧的军事水平在亚欧到底是个怎样的位置？
遇到便衣盘查，我怎么知道对方真的是便衣警察？
你会给自己写什么墓志铭？
为什么女孩有处男情结？
为什么市面上没有男性专用的类似于"蘑菇街"“美丽说”这样的社会化电商导购网站？
我就是「别人家的孩子」，为什么还是会自卑？
创业公司如何利用社交媒体做营销？
能写一个天气app，可以找工作了吗？
怎样炒作产品，方法有那些？
传统行业是怎样发展或挖掘线下客户群的？
在北京做淘宝选择什么产品更具潜能？
「学会独处」对大多数上班族而言，是一种有效的减压方式吗，为什么？
学开车发现自己很差，学不会，脑子一片空白。，为什么我无法有效的吸收教训反而会迅速遗忘？
虽然知道最后运费商家也会算入成本转嫁给自己，为什么还是喜欢买免运费的商品？
如何看待“天猫补税”，会对天猫造成哪些影响？
你为什么熬夜?
聪明的你会不会在当年被马云忽悠着加入创业？
“会受伤”能否作为不运动的借口？
和厨师一起生活是怎样一种体验？
你相亲过多少次才结婚的？都有过哪些可以分享的趣事和领悟？
留学回国在北京租房3000左右是否可以租到shared二居室？目标下半年进公立学校，希望离有名中学近些
哪些消费不高、不用签证的国家适合旅行？
知乎女神的感情生活和在知乎的受欢迎度有关吗？
哪些菜肴，只用盐调味，便可做得相当美味？
研究生阶段应该读哪些书以提高修养启迪人生？
想要成为真正的聊天高手需要学习些什么以及如何去训练自己？
总感觉与朋友交往付出不对等，是我的问题么？
大学里的学习成绩有多重要？
请问zaker怎么删除收藏的文章？
微信有哪些不好的用户体验细节？
经常加班，怎样安排运动时间比较合理？选择什么类型的运动比较合适？
你见过的最能吸引你点击的文案是什么？
在设计「移动社交游戏」时，需要考虑哪些要素？
移动产品的右上角一般放什么？
腾讯为什么要开发“微信”这么一个单独的产品，而没有拓展QQ手机版的功能？
母亲是环卫工人，会给子女带来什么影响？
相亲是怎样的一番体验？
你有过不留余地去拼搏的经历吗？
你觉得摄影给你带来的最大收获是什么?
你有哪些想对前男友或前女友说的话？
怎样的单反能拍夜空，能否推荐一台？1.5~2.0W预算？
大三建筑学生自学摄影一年，对物体形态，色彩比较敏感，各位摄影大大们能否批评一下我的照片？
作为外科医生，你从患者体内或腔内掏出过或见别人掏出过何种让人酸爽不已的病灶或组织？
第一次摸到真枪是一种怎样的体验？
想做摄影师，什么设备好？
前几天借别人相机帮师姐拍毕业照，然后不小心没有拿稳，掉地上了，镜头变这样了，还能修吗？
有一个特别酷的爷爷是怎样一番体验？
有什么东西大多数人都喜欢，你却不喜欢？
选什么菜做拿手菜比较好呢？
如何总结2011-12赛季东部半决赛凯尔特人4-376人的系列赛？
中国的机动车驾驶证是否必须考手动挡，并且有很多科？
金庸和古龙的小说里，你最欣赏的是哪一句话？为什么？出处是哪儿？
一淘网的价格监测报告称京东商城商品价格上涨达15%，京东商城回应称没有事实依据，究竟是谁的错？你更信任谁的说法？为什么？
为什么现在的日本动漫游故事里，总是猛打擦边球，让男主角有一堆后宫，但却是一个缩卵？
既然脂肪细胞成年后数量不再变化，那成年胖子做手术割掉一部分脂肪细胞不就永远长不胖了吗?
切开皮肤和缝合哪个更疼？为什么？
脚趾发炎了然后突然长了坨肉出来怎么办啊？
手术缝合后，身体内的线不拆会不会感染？
医生如何克服因失误导致患者死亡引起的心理障碍？
老人血管有问题，补充维生素c可以吗？
醋可以治疗过敏吗？
从西医的角度看，如果一个人较瘦，且怎么都吃不胖是哪方面出了问题？该如何解决？
感冒与着凉、低温有关吗?
只有上海人能分的清北京话和东北话吗？和上海同为吴语区的苏锡常人和浙江人呢？
“laboranddelivery”这个词组表示什么意思？
如何快速学习翻译病历？
在安逸稳定的工作和艰苦劳累的梦想之间怎么选？
茴香馅儿的饺子是怎样的？如何评价茴香馅儿的饺子？
一个葡萄糖有氧呼吸到底生成多ATP？30？32？38？
大四医学生考USMLE？
本硕大一新生，想要考USMLE。？
请问我这种情况能不能考USMLE？
医生手术时聊天会影响手术吗？
请问今年毕业于广州中医药大学，拿到中医学学士，现在读研究生，想考USMLE，不知道可不可以？
有没有一些医学生，或者刚毕业的医生适合听的公开课推荐？
Anyinspiringideasabouttherapeuticrelationship?
如何评价“初中毕业经过培训就有可能当医生”的内蒙古村医培养计划？
如果将usmle的考试仅仅作为系统梳理知识的方法，是否可行？（无出国打算）
该如何评价《BBC人体实验：双胞胎医生一人吃糖，一人吃脂肪，最后谁变胖》？
美国医疗真的有那么好吗？
大二五年制医学生，准备考usmle，若失败，会对国内的未来规划(考研等)有比较大的影响吗？
春雨医生张锐去世，你有什么想说的？
中国人在美国行医是怎样的体验?
离开和睦家这么久了，你过得还好吗？
为什么有些地区不习惯用东南西北指路？
大二医学影像学的学生该怎么准备美国职业医生考试？
人死的一瞬间会因为疼而产生眼泪么？
大一学生想考USMLE,应该如何准备？
高中生想在数年后通过USMLE出国行医，请问报考哪些大学更合适？
如果开一家医务人员的主题餐厅，你希望菜单上有什么菜品？
临床医学五年制学生毕业后有哪些出路？
药学专业本科毕业能不能考美国临床MD？
考usmle需要怎样的英文水平？
疝气和隐睾是不是同一种病？
临床医学专业如何出国？
如何评价2016年第二军医大学本科毕业生中100余人选择不服从军队分配？
天津医科大学临床医学院可以考美国执业医师吗？如果不能那考上研究生以后可以吗？
二维世界真的可能存在吗？如果存在，如何去理解它？
上海知名医学院临床五年大一新生想考USMLE，现在应当如何准备？
外国也有地域歧视吗？
医学生有本科毕业后考LMCHK和USMLE的打算但是我应该去哪里读研究生港大招内地生吗？
考USMLE有match到精神科的么？似乎几乎没有？！为什么？
家中孩子‍考研，临床医学，目前锁定北京医教园考研集训营，希望了解此机构或有类似经历者提供建设性意见。？
为什么现阶段很多疾病治不好呢？
US承认上交大医学院的8年制的M.D.的学位么？
为了考U而考研有必要吗？
robbinsbasicpathology和robbinsandcotranpathologicbasisofdisease这两本书那一本更好？
关于USMLE（美国执业医师资格考试）基础医学step1内容的疑问?
外科医生是不是经常在手术中被手术刀划伤？
对于一个大三的医学单身狗，今年20岁到底应不应该去当兵？
50年内，医学技术会有哪些重大突破？凭借顶尖科技，个人寿命能够达到150岁吗？
如何能去和睦家工作？
usmle的辅导班有多大的必要性？
参加美国医生考试最终有没有机会成功获得实习医生职位？
关于美国住院医，求助？
如何看待卫计委发布的：儿科不得停诊拒诊，人手不够内科凑？
父母反对学医（医患关系，付出回报不成正比）理想与现实怎样选择？
乙肝表面抗原及抗体都为阳性，是什么情况?
你小时候做过最傻的事情是什么？
医生或护士从医院辞职后，过得还好吗？
乙醇对于中枢神经系统的作用?
不恰当地读书有什么害处？
过年值班的医生们，你们在值班期间都遇到过哪些类型的急症病人？
本人想考usmle出国行医才大一但是现在知道的机构有百歌医学和宏景国际教育不知道选哪个?
医生为什么要搞科研，如果医生科研都搞得很牛逼，还要科学家干嘛？
媒体称中国科研经费超过五千亿但成果寥寥，原因何在？
大蒜的辣和辣椒的辣有什么区别？
医生改行做什么好?
cookcountyhospital内科住院医项目怎样？
中国政府是否对医学生不公？
為什麼考完USMLEstep1之後，CK，CS準備的時間就很短了了呢?
国内中西医临床医学学士学位可以考USMLE吗？毕业学校可以在IMD上找到。
中国学生拿到美国MD对USMLEmatch帮助有多大？
如何学习医学英语，阅读英文的医学教材？
本人中国医科大学大一新生。请问考取USMLE详情。越具体越好。谢?
休学准备usmle，该怎么安排规划？
USMLE考生的百歌（BUG）医学和SHUG是怎样的组织？
有哪首诗让你觉得如果它是你写出来的，此生也无憾了？
宿舍有个人总爱唱歌，怎么才能让她闭嘴？
在文昌卫星发射中心现场观看长征五号首飞是什么体验？
《南方》里的歌词“那里总是红和蓝”怎么解读？
爱因斯坦和牛顿是否被严重高估了？
有哪些重新填词过后效果极佳的周杰伦歌曲？
战网通行证的身份证号是填真的好还是假的好？
如何评价尧十三的《北方的女王》？
如果给AlphaGo一个二次元设定会是什么样的？
大学室友沉迷于赌博该怎么办？
有什么文艺作品让你有【当时只道是寻常】的感受？
如果让你选择一首歌送给过去的2015年，你会选择哪首？
怎样看待网页淘宝网登录时需要手机下载阿里钱盾？
请对比红米与北斗青葱（都是799配置几乎一样）？
如果世界上只有两样东西不能辜负，你会选择什么？
你做过哪些神奇有意思的梦？
早上老是被室友吵醒怎么解决？
五十年后的中国会是什么样？
他退群后我为何会难过？
最能让你心静的一首歌是什么？
有哪些画面感很强，意境很美的歌曲？
迄今为止担心过的不会发生的事？
ps4和高端pc在画质方面哪个更好？
如果一个方形盒子正好可以装下地球，其体积和展开面积会是多少？什么样的材质才足以造出这样大的盒子？
中国电影史上最好的科幻片是哪部？
如果《三体3》拍电影谁演程心合适？
《三体》电影中，谁演罗辑比较合适？
你小时候看过哪些不出名的动画？
如何开飞机？
中国古代武功高的文人都有哪些，哪个最强？题主说的不是统军能力或战功啦，是个人武力……?
如何评价《古剑奇谭一》和《古剑奇谭二》的编剧水平？
求推荐只有一两个人演的电影？
剪光头是什么感觉的，第一次要做怎么样的准备？
让小娜怎么称呼我好？
有哪些歌词特别棒的古风歌曲？
请问我这张产品推广图有哪些需要改进的地方？
最打动你的一句歌词是什么？
有没有一首民谣让你单曲循环100遍以上？
你最想写在墓志铭上的话是？
失恋是什么感觉？？
崔佛·菲利普死后会进入天堂吗？
如何评价斗鱼炉石主播萌太奇?
你用平板电脑做的最多的事情是什么？
如何评价网络剧《盗墓笔记》？
有没有哪部电影打破了主角不死的定律？
两台电风扇对人吹会死人吗？
为什么有些人用电脑看娱乐节目或是电视剧不喜欢戴耳机，非要公放？宿舍，实验室的休息室都有人喜欢这么干?
有没有什么歌旋律很欢快但是其实是很悲伤的歌？
在一个衣食不愁的地方关你十年，只能带一款单机游戏，你会选择哪一款？
车祸发生瞬间，你在想什么？
如何优雅地拒绝同学照抄我的设计方案的请求？
和宇宙星辰有关的古诗有哪些？
喜欢的男生下个月生日，他喜欢lol，送什么礼物好？
人类技术多少年后可以超过光速？
因为胖所以不敢去操场跑步，怎么办？
老人还没有断气便下葬了，会有风水上的问题吗？
坐第一排看电影是什么样的感觉?
你看到过的电影中，最能引起共鸣的片段有哪些？
曾经玩WOW的人现都在玩什么？
怎样看待现代社会仍然存在的重男轻女思想？
巫师3在哪买好?
我想问问为什么百度跟谷歌差这么多，还有哪些搜索引擎值得用?
如何评价相声演员笑林的艺术生涯？
中国为什么没有伟大的游戏？
如果统治阶层和知识分子突然全部死掉，社会会受到怎样的影响？恢复到之前的水平需要多久？
以现代，当代为背景但充满武侠风格的文学，影视作品与传统武侠相比呈现哪些特点？为什么？
纯美学角度考虑，五星红旗和青天白日满地红谁更好看？
设计生,选择Samsung平板还是iPad?
你有过哪些因为自己喜欢的某个动漫角色便当了而放弃掉余下的动漫的经历？
用PPT做出了这样的动画，怎样去获得更多客户和推广？
如何看待王健林收购马德里竞技20%的股份？
用一个成语形容你的2014年？
有没有什么电影或者视频是你百看不厌的？
如何看待广电总局关于明年海外剧将延迟半年播出的通知？背景？原因？影响会如何？
你认为神作的电影有哪些？
如何评价向太指责周星驰，并高调为老公向华强澄清黑道背景？
不流汗不吃减肥药能瘦肚子吗？
想好学习方法再学习可行吗？
word2vec多线程优化时不加锁的做法合理么？
如果你是图灵测试者，你会问机器什么问题？
寝室四个人可以玩什么好玩的桌游？
为什么世界那么不公平？
为什么喜欢心理学、哲学的人往往在境界上显得很深邃，在生活当中显得很幼稚？
如果全世界除你之外的人类消失一天，你会干什么？
有什么理论复杂但是实现简单的算法？
什么个性的女孩最招人喜欢呢？
普通本科大学在读学生，家境很一般，该定立怎样的目标来改变命运？
我要回2007年，有需要我帮忙带句话给2007年的你么？
我错过了最好的告白时机，，我现在应该怎么办?
有多少人还记得自己初恋的生日？
男朋友和其他女生一起旅游，该怎么办？
如何从知乎回答里区分大牛和三脚猫？
喜欢的女孩和她男友分手了，不想谈恋爱了，怎么办？
砍价有哪些杀手锏？
程浩过万的关注量大多都是逝后激增？
请大家帮我看下她对我是一种怎样的态度？
求一些让人开心快乐的歌曲？
如何评价电视剧《太阳的后裔》？
银魂第三季的质量明显变低了是吗？
k悠米什么意思？（韩语）
哪些普通零食你有独特的吃法？
为什么在地铁车厢里面，女生大多看屏幕而男生大多只听音乐不看屏幕？
LINE（连我）在内地被封禁了吗？
上海有什么好玩的地方？
你实践过哪些成功做菜的秘诀或诀窍？
吴亦凡解约是怎么回事？和韩庚当年的解约风波有什么相似之处？
为什么韩国总理引咎辞职？
如果你负责姚笛的公关团队，会如何应对这次「文章姚笛偷情事件」的公关危机？
朝鲜族也是中华民族，为什么大家对韩国端午申遗那么气愤？
如何防止自己越长越丑？
韩国的料理水平怎么样？和我国相比呢？
如何评价权志龙？
我十分不喜欢读医学，但是父母一定要让我报考医学，怎么办？
新浪微博为何渐渐失去了人气？
有哪些奇妙的坑人经历？
男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」之事？
日常生活中有哪些不为人知的宰客行为？
从事食品行业的人，绝不会吃哪些食品？
你知道哪些单机游戏中的冷知识？
如何看待宿菲菲宣布3DM2016年不再破解游戏？
如何看待DNF的发展与落寞？
为什么众泰这种全线抄袭的车企却没有受到知识产权方面的讼诉？
旋转拖把是什么原理？拖把杆子是什么结构，有没有结构图？
旋转拖把什么牌子的好？求推荐?
是什么经历使你性格大变？
有PS3/PS4是一种什么样的体验？
高校实行夜间断网，是不是侵犯了学生的权益？
你珍藏了哪些绝版的或市面上已经难以买到的书？
如何让出租房变“豪宅”？
你为什么不玩DNF了？
开一家闪电自行车专卖店的成本大概多少？一年的利润大概有多少？
如何评价电影《西游记之大圣归来》？
长途骑行时带一只狗怎么样？
哪些景点你去过念念不忘还想再去？
工作比较忙的人，适合养什么狗做宠物？
如何杀死QQ宠物？
妻子作风奢侈，不堪重负，我该怎么办？
请问作为一个即将升入高中的人，学好高中各科目有什么简单实用的好方法吗？望不吝赐教，谢谢！?
工作要用英语有点犯难，怎么补习可以快速提高?
长得矮又平胸是种怎样的体验？
在某一段失败的恋爱关系中，你有没有得到什么宝贵的经验教训？
异地恋，眼睁睁的看着女朋友和一个追求她的男生经常一起玩而无法阻止，该怎么办？
智商严重不足是怎样一种体验？
你曾经想到的最牛逼的产品思路是什么？
女生什么样的脚最好看？
多少工资才能养一个女友？
你在淘宝上遇到过哪些奇葩的买家或卖家？
你听过让你呼吸停滞的情话？
你是如何和老外搭话的？
为什么很多人面试的时候很喜欢问薪资待遇？
大三女生，觉得韩剧很弱智，觉得爸爸，跑男很无聊，所有室友们喜欢的娱乐都不喜欢，请问怎么愉快的相处呢？
有很诱人的嘴唇是怎样一种什么体验？
漂亮的锁骨形状是什么样子的？有无锻炼方法使其变得好看？
跟自己的前任们都是好朋友并且保持联系是一种怎么样的体验?
考导游证应该准备什么？怎么学习哪几本书？求指导?
如何看待「女生在宿舍楼下当众表白，男生始终不下楼」？
团队合作真的有那么好吗？
情绪极端低落时，有什么办法可以迅速改善？
你见过最高明的「一句话毁掉小清新」是哪个？
你们都是怎么主动搭讪男生的？
怎样看待云南导游嫌购物少辱骂游客一事？
跟老外聊天，你遇到过哪些囧事？
名医新婚不接待病人，如何看医德?
内蒙古高考要考骑马射箭吗？
第一次在知乎获得1000以上的赞是什么体验？
太监是割鸡鸡儿，还是割蛋蛋儿？
近视眼看别人的脸是不是有「美肤」效果？
怎样才能报考导游证？需要学习什么？考完能带团吗？
现在学生的寒暑假是怎样的体验？
寻找一位中文老师/语言伙伴？
历史上有哪些「猜中了开头却猜不到结局」的故事？
有什么有趣的死循环故事?
男士如何解决上班太热下班又太冷的问题？
社会更欢迎什么样的男性？
有哪些被导游讲烂了的段子？
《古兰经》中伊斯兰教义有没有问题？
「馕」在穆斯林的生活中是怎样的存在？
和非恋爱关系的人接吻是种怎样的情况？
「江南小镇」是什么样子？
为什么好多人在看现场的时候喜欢喊牛逼？
我没法去尊重我的上司，我要怎么办?
如何低成本地度过一个有意义的寒假？
第一次将自己的薪水数目告诉家人是怎样的一种体验？
外国人如何看待中国菜？
每次聚会喝酒时你都有哪些压箱底的祝酒词？
哪些书看了不如不看？
给你五千块让你创业，你会怎么做？
为什么人们愿意沉浸在负面情绪中？
如果给你十万，你会选择什么理财产品？
有哪些格言警句哲理让你肃然起敬，心潮澎湃？
如何评价二手玫瑰乐队？
如果时间就是金钱，那么这个世界上最富有的人是谁？
你有哪些『压箱底』的鸡血？
北京是否是中国大陆最“反乌托邦”的城市？
如何评价TI6胜者组决赛Wings2:0EG？
如何看待中国留学生(有持枪证)在Instagram上发表威胁言论然后被开除并被遣返？
为什么知乎要选择做一个太监？
如何看待黄天戈的天才事件?
计算机学生想通过造轮子学习服务器端编程开发请教？
北大装逼哪系强？
作为招聘人员，你会聘用知乎上的网红吗？
怎么证明我们的世界不是程序员写出来的？
嵌入式真的是个大坑。被逼转行？
大三软件工程妹子，想去美国读MS。。求大神建议。。？
关于《黄晓明PK屠呦呦：一生努力不敌一场作秀！》这篇文章应如何评价？
程序猿怎样才能修炼到负责一个真正意义上的项目？
为什么有许多中国军事迷发自内心的支持并欣赏中国共产党的历史、政权和体制？
为什么很多用正版的人爱秀优越？
如何看待电影《没有别的爱》撤换台湾艺人戴立忍？
为什么社会主义国家总是担心来自资本主义国家的和平演变？为什么社会主义国家不去和平演变那些资本主义国家？
最安全的邮箱是哪个？
如何评价「好奇实验室」《看完了想砸微波炉》？
未来会不会有像小米一样的公司，革了汽车行业的新？
该不该婚前同居？
有什么东西无论外形什么样你都会买？
闺蜜向我借钱给她男朋友？
如何理解「索尼大法好」？
大一文科女生适合macbookair还是pro？是否该安装双系统？
程序员如何优雅地装逼才能看起来很厉害？
如何看待@伟大的安妮的App「快看漫画」的恶意盗图行为？
被不喜欢的妹子撒娇是一番什么感受?
Surface真的能取代笔记本吗？
香港人歧视中国大陆人吗？
周星驰的电影《功夫》里面那几位配角是谁?
chromebook适合在校大学生用吗？有什么优点和缺点？
赵茜在电影《变形金刚4》中的表演水平如何？
回老家养猪年赚100万和在北京做白领年薪10万，你会选择哪个？
创业者们，你们创业的目标是什么？
现在的中国有哪些技术是处于世界领先水平的？
OSX有哪些Windows没有的优点？
如果让苹果公司来从政，那国家会变成什么样子？
有些男人婚前婚后不一个态度，之前的温柔哪去了？
得道高僧如果染上毒瘾，能戒掉吗？
高三毕业生，希望暑假能够月赚4000左右，请问可以如何实现？
有一个好的idea想提供给互联网公司，比如BAT，该怎么操作？
为什么作为IT男的我如此地邋遢，也懒得买饭和衣服？
为什么紫霞比白晶晶更受人关注？
男人是否介意女朋友打过胎？为什么？
Mac下的办公软件不如Windows好用，为什么还有这么多人推荐Mac来办公呢？
要组建一个团队做app，整个流程应该是怎样的？要注重哪些细节和问题？
很多人推荐喜欢摄影的新手买好一点的手机（iphone5尤甚）而不是相机的原因？
乔布斯说「除了搜索引擎，谷歌的产品，包括安卓和GoogleDocs，都是狗屎」，这句话有道理么？
你看到过哪些很邪门，但绝大多数人却习以为常的事情？
如果有10万元，投资一年，如何操作获得8%的稳健收益？
「先父遗传」是真是假？
为何SurfacePro3边框上的Win徽标电容按键没和屏幕内CharmsBar的Win徽标对齐？
如何评价SurfacePro3？
同事的MacBook装了Windows7和360浏览器，该如何说服他改用OSX？
你在什么时候会有「电脑还可以这么用！」的兴奋感觉？
在中国目前的情况下，为什么要买正版？
985本科大二，计算机专业，为什么很多普通一本、二本、三本的都比自己懂得多？
苹果能否通过收购甲骨文，阻止谷歌使用Java？
淘宝首页的设计图怎么才能吸引眼球？
如何评价周星驰的演技？
如何可以买到动画/漫画的原版手稿？
如何反驳「不是富二代就不要出来创业了」？
如何邀请一个程序员帮我做游戏？
大学生毕业一年想出来创业，求好的创业项目，有人有想法吗？
我们能不能不靠钱来创业？创业一定要靠钱吗？
是不是脑子里偶尔闪过一两个app创意的人有很多？
为什么我学习C++没有动力？
知乎里回答问题特别牛的用户，在现实生活中是如何的？
去游乐园玩，如何（尽可能地）不把时间浪费在排队上？
一年百万级别直接个人账户转账是否会引起洗钱调查？
准备入手MacBook，Air和Pro哪个更适合女生？主要用途是编辑照片、观看视频，预算10000以内。
大学选课时同学们为什么喜欢把能选课的全部选满，等不喜欢的时候再退课，而真正想选这门课却选不到这门课？
学生会主席突然追我该答应吗?
为什么有人买了5000块的手机，却舍不得买500块的手机壳？
OSX与iOS的Mail会学习被用户标记为垃圾邮件的特征吗？
如何看待央视关于WindowsXP退役的报道？
为什么人脑会只有5%的使用？
大三拿到了一个网络公司去实习的机会，说的是干php会有人带，但去到后却说是做JavaScript多一点，怎么办？
既然魔法科高校的劣等生都能改编成动画大获成功，为什么起点的YY文没有人去拍动画呢？
怎样用一千元以内从中国到达巴黎？
如何看待章泽天真的跟刘叔叔在一起了？
RetinaMacBookPro865/864选择，以及办公笔记本推荐？
为什么有些用户宁愿双开浏览器（谷歌Chrome+IE），也不愿意使用搜狗浏览器这样的中国双核浏览器？
为什么微软无法杜绝盗版Windows？
家境优越的人年轻时应当以享乐为重还是以学习为重？
可以如何改进ATM机的UX设计，以优化使用体验和提高操作效率？
贫富人家的孩子在思维方式上有差异吗？
尿尿时为什么会发抖?
如何评价免刷机安装MIUI的「小米系统」APK应用？
如果一个女性僵尸同一个男性吸血鬼发生性行为，女性僵尸会怀孕吗？
虫子那么营养，为什么人讨厌吃虫子？
高考挤入全省前1%，对今后的生活会有哪些帮助？
遇到这样「比较自我」的老师怎么办？
女生什么专业相对来说比较好找工作？
WEB安全，应该从哪种语言开始入门？
作为一个男人，怎么让自己变得冷酷坚硬？
想买iPAD,求教是mini好还是mini2好？
GitHub在国内访问很慢，为什么很多国内的开源项目还是选择放到GitHub上面而不是国内的代码托管网站？
2013广州一模564，要考暨南大学有多困难？
为什么大家都要上大学找工作，而不太喜欢开出租车、开小店、开饭馆、摆街边早餐小吃摊等「短平快」项目？
为什么有些事对别人来说是举手之劳可他们却不愿帮忙？
有哪些电影告诉了我们「不作死就不会死」这个道理？
如何看待一个学习成绩超差的同学进了百度当产品经理？
MacOSX10.9读取文件的速度很慢，是什么原因？
妹妹不参加高考了，因为要追求精神境界，该怎么办？
为什么路飞那么多朋友？
Mac（苹果电脑）贵在何处？
Mac笔记本有普遍的漏电现象吗？
对非IT从业者来说，日常办公所用的桌面系统，用linux取代windows的主要障碍在哪里？
Duet这款iPhone游戏体验如何，优秀之处体现在哪？
鲁迅批判中国与中国人，为什么担得起「民族魂」的称号？
为什么有些歌迷会认为Beyond歌曲一直都不会过时，而且好像没办法被超越？
用手按住iPhone的屏幕一点，可以另一只手滑屏切换页面，是不是安卓手机不行？
银行卡密码忘记了，但我利用支付宝绑定银行卡，把钱给转出来了，这是一个很严重的漏洞？
李嘉诚是岳父党吗？
宜家为什么不做网上商城？
高中生4000元如何运作?
高考结束后的十二个小时怎么过最不留遗憾？
有哪些第一次吃到让你感到惊艳的美食？
适合建筑学大学生用的笔记本电脑应该有怎样的配置？
如何看待小米员工发布的「小米3惊动整节车厢」的微博？
现在网站中的很多广告大家都不看,为什么那些企业还要继续打广告？
为什么MacBook的SD插槽，卡插进去之后还要露出一截？
《龙珠》里面最强的地球人到底是谁？
北上广深哪个城市在本地美食上的优势明显？
你知道哪些励志故事背后的真相？
现在入手5C价格合适么？
怎样用一台电脑一根网线在家赚钱？
哪个工作室制作了小米路由器3D演示视频？
如何模拟推销一支笔，让对方花1000元购买一支价值1元的塑料圆珠笔？
嘀嘀打车、快的打车现在发展模式是什么？
如何手动优化安卓系统？
为什么作为战败国的日本、德国比战胜国中国得到了更好的发展？
除了AdobeReader，大家推荐用什么工具看PDF？
佛教理论在逻辑上是不是有很多矛盾之处？
有哪些动漫对你来说是百看不厌的？
为什么不能生产个各方面都比较完美的笔记本电脑？？
黄继新在《非诚勿扰》里为什么选了2号女嘉宾？
為什麼JonyIve在Apple官网页面上的相片就是不笑？
如果大气只有氧气会怎样？
正规赌场里哪种玩法游客胜率最高？
为什么大家普遍认为JavaScript简单？
如何评价小米电视？
对于二十几岁的人来说，哪些事越早醒悟越好？
网页设计一定要会Div+CSS吗？不会行不行？
如何给梁朝伟、刘青云、黄秋生、吴镇宇、任达华五人的演技水准排序？
原本希望你拥有一份稳定优渥工资职业的爸爸突然跟你说“以后还是做自己想做让自己开心的事吧”，你会怎么办？
现在的电脑内存都超4G了，为什么64位系统还不是很普及？
为什么现在不少90后会佩戴佛牌？
怎样让别人明白学习或从事计算机专业的人不一定会修电脑？
怎样高效地使用知乎？
怎么样才能找到一个靠谱的技术合伙人？
怎样反编译让QQ旧版本骗过腾讯服务器正常登录？
如何评价马云先后结交李一、王林？
小米2S跟iPhone5比，优势在哪里？
淘宝的“失控”战略中千人千面个性化搜索是什么？
为什么富人越来越富，穷人越来越穷？
暑假打工攒钱打算给自己买件礼物，在iPad5和单反之间如何选择？
有谁还记得袁腾飞，怎么看待他的“消失”？
从高一下开始奋斗考清华需要怎样的努力？
和男友分手过于冲动打了他一顿，该如何渡过失恋时最痛苦的时期？
你知道哪些关于狗狗智商的故事？
锤子为什么基于安卓做rom而不是从头做系统？
地方媒体记者掌握当地高官贪腐的线索，所在的媒体不许报道时，该如何处理？
大家怎么看90后这一代？
智慧与聪明有什么不同？
罗永浩2012夏季演讲最后回答的问题是什么？
2013年款MacPro容易进灰尘吗？
说说你们知道的轻松简单赚钱的方法？
高中毕业想买手机,价格5k以内,有推荐的吗？
我今年17岁，14岁的时候萌发了一个梦想：改变中国教育。前辈们具体我要怎么做？
Java语言被很多人抱怨语法繁琐、开发效率低、体系繁杂而笨重，为什么还有这么强的生命力，尤其是在企业软件领域？
如何一边写代码一边跟女友聊天？
寝室的人讨论自己对象时，单身的我应该怎么办？
你最不接受的事实是什么？
戴手表是男人成熟的标志吗？有没有比较成熟或者成功的精英不戴手表的？
如何拒绝一个女孩的表白？
正在追的女生不理我怎么办？
iphone4昨晚被偷了，无意间在网上查到iphone全球定位系统10〜30分钟能准确定位，先交300找回后再交付400余款，不知是否靠谱，希望各位高端人士给点指导?
一般用什么动词来表述使用微波炉加热食物？
如何看待一盘水果「考倒」30多名应聘研究生？
网上传的哪些让人贩子骗小孩子信息或者利用迷幻药想抱走小孩的事是真实的吗？
李开复老师，超级课程表能成功吗？我去年着手做，但开学同学已经在用别人的了。我不知道是产品本身的用户粘性不足还是营销不到位，他们没有我想象的成功。我觉得我自己能够做的更好，你有什么想说的？
在手机软件方面，有很好的想法，例如微信，超级课程表这些，都有想去做过，但是苦于不会编程做app，当看到这样软件面世的时候都有种痛心疾首的感觉。请问该如何寻找这样的团队呢？
一般人玩不起的爱好都有哪些？
现在有些男生不愿费劲追女孩子了吗？
有1000万资金，该怎么去经营一个互联网创业项目？
说说你大概多久换一次手机？什么原因会导致你换手机？
苹果公司在中国销售app的收入需要向中国海关缴税吗？是否涉嫌走私？
o2o开水果店有没有必要开实体店？
怎么看司马南这篇《李开复其人很可疑》？补充一下作为公知李开复为何从不评论，转发潘任美事件相关的微博呢?
网页设计有前途吗？
哪些话会惹怒你？
乔布斯会不会写代码？
女生能接受男朋友比自己矮吗？
打败淘宝需要多少钱？
如何在慢跑时舒适方便地携带一台5寸大的手机？
为什么这么多人反对中医？大家都有过中医诊疗经历并深受其害吗？
介于高富帅何屌丝之间的普通男，娶个三甲医院有编制的漂亮护士，意味着什么？
为什么上了年纪的人比较容易相信那些神神叨叨和非自然的现象？
iPhone5、GalaxySIV、HTCOne(M7)，到底选哪个？
作为U盘的发明者，朗科为什么没有垄断U盘市场？
做一个什么样的网站能一年收入100万，或者100万卖给别人？需要达到什么样的数据？
为什么动漫里新道具或人物只在第一次出现时很强，后面就没有那么强了？
男友不思进取，大四下学期还一天到晚泡网吧玩DotA，对未来完全没规划打算，怎么办？
你觉得世上最实用的发明是什么？
工作一年码农，想自己做个网站，域名空间都有了，代码能自己写吗？
如果你是李开复微博的第3000万个粉丝，你会选择吃饭还是要苹果产品？为什么？
你见过知乎上最荒唐的问题是什么？
为何说美丽说、蘑菇街是“伪社交的营销工具”？
不读大学意味着什么？
国内有哪些值得推荐的空间商？
朝鲜核爆对我国的利与弊？乌有之乡的言论是否反人类？
你所学的专业对你思维上最大的影响是什么？
具有市场前景的医学检验项目？
如何评价知乎的新首页？
如何评价中山大学建深圳新校区之举？
如何改掉女朋友爱抱怨的毛病？
护理学专业是否在医学院内受歧视？护士与医生是否存在阶层差距？
为什么容留他人吸毒比吸毒量刑更厉害？
北大医学部、协和医学院和清华医学院三者比较起来如何？
吴遇安离开了知乎，你有什么想说的吗？
在中国，哪里的硬币流通率更高？为什么？
统计学假设检验中p值的含义具体是什么？
月嫂公司通过什么渠道找到客户？
站在病人的角度医患关系为何这么矛盾？
「南方周末应该成为北方报业的典范」是什么意思？
大一，专业护理学，没有特别的兴趣爱好，空闲时间该干点啥？
如何用互联网思维在两个月内卖掉600罐野生纯蜂蜜？
兰越峰事件的始末，南方周末说的属实吗？
如果英语真的退出高考，英语教育会以什么形式出现？
如何优雅地离开知乎？
手工制作的礼物就一定好吗？
怎样看Fenng（冯大辉）支持转基因这件事？
如果一个字被多数人读错，那么其读音是否应改成多数人的读法？
知乎新版安卓客户端为何修改颜色？
知乎在安卓客户端1.9.0上为什么调整了配色？
为什么女的的方向感比男的差？
空鼻症是什么？是否是杀医血案的真凶？
知乎最近（2013年秋季）的推广是否有问题？
我希望大学毕业之后做移动互联网的东西，偏向成为PM或UE，那么大学选择哪一所，专业选择哪一个比较好？
知乎有哪些你不喜欢的用户体验细节？
女，24岁，护理专业，关于转行问题已是急切，不知所措的地步了。现如何选择专业？
11月2日的colorrun在广州举行了知乎会有人组队去吗？
每次说话前扶一下眼镜是什么心理？
知乎上遇到攻击性言论怎么投诉呢？
两个相爱的人因为父母反对而分手，是一种什么体验？
你在国内乘火车时拍到过哪些美景？
有哪些好看的高智商悬疑电影？
90年代和00年代的中国都有哪些地方反而比现在强？
春联用什么内容不俗？
有没有切实可行的办法能够避免长辈春节催婚，缓解老一辈的焦虑感？
哪些商场设计「陷阱」会让人买的更多？
为什么北方的小年是腊月二十三，而南方的小年是腊月二十四？
有哪些简单易懂的英文原版故事？
喝莫斯利安真的会长寿嘛？
实验室电脑无法上网，如何更新杀毒或者安全卫士之类的软件？
为什么晚上开灯可以盲打，关灯不行？
在一台服务器上安装nginx和mysql,或者虚拟出来两个linux操作系统，然后分别安装nginx和mysql，两者相比，孰优孰劣？
如何评价众多媒体因吉米法伦在节目中对川普表现温和而对其进行攻击？
永远不可能见到自己的偶像是什么体验?
你被哪个当代艺术作品感动过或者震撼过？
为什么印度电影里要不断地插入歌舞？有什么传统？
美国人用什么展示财富？
有哪些长得非常漂亮的黑人女性？
美国社会有持枪的暴力犯罪，作为留学生或者普通民众，在平常生活中应该如何自我防卫？遇到危险应该如何应对？
纽约的博物馆数以百计，其中你最喜欢的是哪一个，为什么？
什么样的女孩子会给人「辣妹」的感觉？
在过早年龄对书籍和电影的审美异于周围人，究竟是有害还是有益？
怎样劝说老人放弃吃假药？
彩虹糖的广告表达了什么意思？
如何评价OSXElCapitan？
皮肤白是怎样一个感受和体验？
脏话对于一门语言的意义何在？
用什么词汇可以准确形容MichaelJackson的服装风格及公开形象？
「程序员干到三十就干不动了」的说法是从哪来的？
「银行行长换成小狗，银行也照样赚钱」有道理吗？银行行长的职能是什么？
有哪些游戏，你希望和自己的孩子一起玩？
美国留学生真的会对澳洲留学生有偏见么？
OSX和MacBook的缺点是什么？
如何买到质量好的PS2？
什么样子的嘴才长得好看？
如何看待很渣的老外在中国却很容易就能约到妹子这么一个事实？
知乎「抖机灵」答案越来越多是否会对知识型网站定位造成影响？
知乎除了赞同、反对、感谢、没有帮助这四个按钮以外还需要什么按钮？
在深山老林里建造一座能满足现代生活的房子是否可行？
泡沫轴是什么？
健身能改变人的什么?
运动与睡眠充足为什么还会长痘？
如何评价NBA2014-2015赛季季后赛首轮马刺VS快船的抢七大战？
这段在也门拍摄的视频中的巨型爆炸，究竟是什么武器造成的?
如果派《碟中谍》中的伊森.亨特去清除《谍影重重》里的杰森.伯恩，结果会怎样？
是不是高学历高收入人士普遍选择Macbook？
硅谷/湾区程序员平均薪资12万美元左右，但却开着12年车龄的本田，这是真的嘛？为何如此勤俭节约？
老婆在没有经过任何人同意的情况下把我父亲临时闲置的车拿去临时给她父亲用，她是否有错？
官场小说中那些拍马屁，阿谀奉承的话，技巧和情节在现实社会中真的存在吗？或者说这些在现实中常见吗？
你见到过哪些神一样的图片配文？
NAS（或外置硬盘）中的音频文件，向数播中输入时，有线和无线两种输入方式，对最终音质有影响么？
求教，这个人是谁？
音频格式转换器批量转换不改变目录？
像Applemusic中一张专辑的两首歌之间完全无间隔的app还有哪些？做成这样的难度大吗？
有哪些研究音频处理的交流社区，最好成员都在国际知名会议中有论文发表？
能否利用神经网络对低质量音频进行优化？
音频编解码器和音频ADCDAC的区别是什么？？
iPhone有没有SRC的问题？
支持MacOS的外置声卡？
在音频处理中，为什么改变音调会影响音频长度？
怎么过滤音频不要的声音？
在苹果Mac系统下，用什么软件，把立体声音频和视频，转换成WAV格式、单声道、采样率44.1kHz、16比特？？
在美国或者欧洲，运营商对待facetimeaudio的态度是怎样？
原始音频和受损音频对齐？
怎样用手机的耳机插孔进行音频输出？？
杜比和DTS两家公司，为何能够垄断电影音响市场？
腾讯控股市值超越了苹果还是这软件有问题？
乔布斯创造了iphone却为什么会留下itunes这种反人类的设计？
哪只神奇宝贝最好吃？
如何以表情包为主角写一个脑洞的故事？
曾经在bat网易等大公司实习的你们当年的实力到达了一个什么样的高度？
如何看待西安某电子科技大学要求女学生拒绝婚前性行为的做法？
常收到不友善的提问邀请是何种体验？
手机被偷三次说明了什么？
如何确定自己是否适合做程序员？
有哪些诗歌读到后心里像开出了一朵花？
你是怎么误打误撞做了程序猿？
从未恋爱过的男生如何找到女朋友?
第一次见面男生就动手动脚还拥抱强吻，我当时都明确拒绝了，怎么拒绝和他见面？
每天必须做哪些家务才会让家里看起来整洁干净？
学习马哲毛概邓论，对学习者自身到底有什么帮助？
屎是什么味的？
被自己养的宠物嫌弃是一种什么体验？
女生爱上Gay是一种怎样的体验？
如何恰当地表示愤怒？
国内初中、高中假小子类型的女生，现在都怎么样了呢？
如何处理我与妹妹之间的关系？
女程序员长得漂亮是一种怎样的体验？
我们的人生应该是怎样的？
近视手术可靠吗？
女孩子应该掌握的小技能有哪些？
哪些事情让你一瞬间对中国教育很失望？
跟男朋友很相爱。但是因为生肖不合一个属一个属猪，老人叫对冲，说命里不合。反对我们一起，应该怎么办？
2015羊年属狗犯太岁怎么办？初一就开始生病，没办法不信了，1994.08.17中午11时出生，穿红内裤可以吗？
屋子缺西南角，说西南方位不能种花养草，那可以在西南方位放个书柜或书桌吗？
鱼缸在家中摆放有什么讲究？
评价一下白羊座，想吐槽吗？
如何让金牛座男生爱上你??
这样的处女男喜欢我吗？
天秤座真的是不懂拒绝的人吗？
双鱼男水瓶女真的合适吗？
如何让狮子座原谅我，不想被狮子座冷暴力个几年呀！！！！(┳Д┳)？
9月23是什么星座？
看完答案之后我有两个问题，希望能够得到指点和帮助，谢谢。?
都说金牛座受制于天秤座，为什么天秤座的最佳恋人组合里没有金牛座呢？
我高中暗恋巨蟹男，表白过，后来我死心了，因为他不喜欢我这型。后来他主动联系我，我想问可能让他喜欢我吗？
天枰女和金牛男在一起合适吗？星座专家都进来？
怎样追天蝎座男生？
为什么这样说天蝎座？
不想提了？
天蝎座2014年运势如何？
你眼中的双鱼座是什么样子的？
如何调教狮子座男友？
能不能用一个词形容天秤座？
a型血双子座的性格特点？
说说你身边的双子女。?
你眼中的水瓶女是什么样的？
国内有没有专业做Facebook手游海外推广的公司？
网游海外运营，应了解海外市场的那些信息？获取这些信息的渠道有那些？
一款自主运营的网页游戏在海外上线需要准备些什么？
雷凌/卡罗拉双擎在北方高寒地区能否正常发挥丰田混动的节油以及油电协同工作的良好表现？
如果没有排量税的存在，账面数据同等动力条件下选择大排量自然吸气还是小排量涡轮增压？
买雷凌或卡罗拉混动（双擎），除了省油，你还买到了什么？
如何理智地评价比亚迪「元」这款车？
如何评价通用的混动技术？
如何看待王自如测评特斯拉？
比亚迪真的很厉害么？
混合动力到底值不值得买？
大家如何评测吉利博越这款车？对于一个新手，是否值得入手，15万内，推荐哪款车型？
s60l混动。如果一直烧油。有不妥吗？敬请告知。十分感谢。备注：经历了20个月奋战，88600拍中。？
为什么汽车一开始不用电机而是用汽油机呢？而且现在科技都这么发达了为什么电车在市面上还是很少见？
UFO是加油的还是充电的？
新能源领域储能和汽车电池两个领域是否有差异？差异大么？
如何评价比亚迪唐?
混动卡罗拉与凯美瑞2.0领先版该如何选择？
如何评价新上市的混动卡罗拉和混动雷凌售价14万？
广汽丰田宣布混合动力雷凌预售价13.98万元，请问值得买吗？
哈佛H8/H9的销量为什么不好？
为什么国产手机现在都解决不了国际大厂几年前就已经解决的金属背盖无色差的问题？
美国的汽油和中国的成分上有不同吗？为何在加油站闻不到汽油味。？
如果在加油的时候停电了怎么办？
私人乡镇加油站出租有哪些注意事项？（刚完成改造、证件齐全、等于新站）？
加油的时候，在枪没有抽走的时候驾车离去会发生什么？
哪里可以直接按量买汽油提货券，可以在认为价格较低时买入一定量的汽油券，然后去加油站提货加油？
这五种新型电池技术有望解决电动汽车续航里程问题吗？
如何看待38号美系性能控关于插电混动的看法？
锤子科技改变了哪些行业规则、风气和玩法？
如何评价游侠电动车官方对所有质疑的回应？
特斯拉一直在亏钱为什么股票一直涨？市值一直升？而比亚迪。。。。。。
你在《魔兽世界》中遇到过什么终身难忘的事？
在人们印象中为什么特斯拉高大上而比亚迪是个low逼？
买比亚迪「秦」的人是一种什么样的心态？
我想设计一款婴儿车，大家能否给我一点建议哪，现有的婴儿车貌似除了越来越精细精美本质上没什么本质突破?
2015年8月以1199元购买IUNIU3值得吗？
ZUKK1会成为用晓龙801系列芯片手机的价格屠夫吗？比如小米note标配…?
zuk和锤子相比哪个更好一些？
为什么中国不扶持天然气汽车而对电动汽车扶持力度这么大？
氢燃料电池和锂离子聚合物电池相比于手持设备是更好的选择吗，电能密度哪个更大？
如何看待余佳文与周鸿祎的公开对话？
如何评价特斯拉汽车被入侵？
哈弗H6coupe是否有汽车界的小米美誉？在整合汽车技术，提高颜值，价格屠夫，与小米相比是否过之不及
如何评价游侠电动汽车？
自主品牌的汽车与合资车的差距在哪？有多大的差距？
就没有人吐槽一加2的指纹识别吗？
比亚迪E6电动车为何在2015年4月销量激增？
比亚迪E6在哪些城市正在作为出租车使用？
上汽荣威550Plug-in是一个什么样的存在？管理层的定价策略是怎么想的？来大神分析一下
乱扔垃圾，清洁工负担增加；但所有人不扔垃圾后，清洁工饭碗怎么办？
为什么会有迪粉（比亚迪粉丝）这样的群体？如何评价他们？
是不是开比亚迪F3的人都特别喜欢开快车？为什么？
纯电动汽车涉水性能如何？泡水以后会有什么影响？
在互联网上，比亚迪粉丝的活跃度明显高于其他品牌。这对比亚迪究竟有多大加分？比亚迪的粉丝效应可以复制吗？
追求从一而终的爱情是否不现实？
汽车媒体编辑写的文章中出现过哪些非常容易误导的原则性错误？
“全国已查证走私僵尸肉42万吨甚至有二战储备肉”这是真的吗？
现在路上为什么奇瑞QQ这类的微型车越来越少了？
国内除比亚迪外还有谁的铁锂电池做的比较好？
标致408和吉利博瑞，我该选哪个？
选择长安欧诺和五菱宏光这样的自主经济型商务车，需要注意的因素有哪些？
长安cs751.8t和哈弗h6自动挡选哪个好？
长城汽车军事化管理的优缺点？
如何评价这份哈弗H9的官方声明？
想知道比亚迪BYDK9电动巴士的性能参数？
比亚迪秦双冠版怎么样？
都说建议比亚迪换标，难道没人觉得比亚迪的内饰设计也有问题吗？举例好比秦，那内饰为什么让我感觉很幼稚？
年轻人选择支持国产车，落地价在15-20W价位下长城H6,比亚比秦,吉利博瑞如何选择？
从比亚迪唐上市可以看出来比亚迪哪些营销上的不足？
国家电网和比亚迪明争暗斗详情?
比亚迪是否如迪粉所说，在新能源领域拥有对其他品牌的压倒性优势？例如丰田的混动，真的落后比亚迪吗？
比亚迪是否应该设立自己的独立高端品牌？为什么？
乐视造车靠谱吗？是玩笑还是创举？
新能源汽车对国内普通消费者的意义是不是不大？
特斯拉汽车是否风头已过？
新能源产业能跟互联网产业产生交集吗？
是否可以将火电这种稳定的发电站跟风电站太阳能电站这种不稳定的发电站共建，以火电去补偿风电太阳能电？
欧洲文明重商，中国文明则重农，起因是什么？
在当今的中国，一个驾驶或乘坐混合动力乘用车的富人是否会获得更多的社会尊重？
目前市场环境下是否适合买电动汽车？
为什么增程式电动车没有推广，像雪佛兰沃蓝达那种，是成本问题还是技术上比不过传统汽油车？
比亚迪S7可靠性如何？
为什么好多明星都吸毒，而且绝大部分在北京被抓？
长安汽车与特斯拉成立合资企业会碰擦出怎样的火花？
四驱车加上前轮转轴，放大，是否就是电动车了？
特斯拉在中国为何如此低迷？
国内品牌的车中DCT技术最成熟的是比亚迪吗？
充电型电动车和充氢型电动车的产业竞争力如何比较？
丰田量产燃料电池汽车Mirai，其意义何在？相比纯电动车有何优势？
为什么比亚迪(BYD)充满了高科技却经营惨淡，而长城稳扎稳打却获得广泛好评？
比亚迪腾势的关键成本在哪些方面？
小米note高配版续航会不会比标配版差很多？
为什么没有新能源载货车？
如何证明LRU页面置换算法没有Belady现象？
如何向计算机小白解释C语言指针？
请教我该如何取舍课程，然后如何学习成为一个程序员?
有什么小众的乐队或音乐人特别值得推荐的？
学编译原理有什么好书？
在大连理工大学当学渣是什么样的感觉？
计算机只认识0和1但是怎么表示图像和影视等等众多应用的？
女生学编程应该从哪里开始？
朋友圈的这篇“大陆和台湾的真实差距，看完惊呆了”有多少是真的？
如何看待日本TBS播放的节目「中国人50人大集結！日本人が知らない中国人の本音を直撃」？
世界级大企业有哪些匪夷所思离本行极远的副业？
高考前几天自己在家是继续学习还是选择休息(比如睡觉)?
请问东大的技术经营战略学到底属于哪种学科，是不是只有G30项目有？
你妈妈告诉过哪些让你受用至今的道理？
这种情况要不要尝试三个半月过N1？
我该回去复读吗？
东京大学文科类专业修士毕业在日本的就业如何？
有没有利于人发展的，长见识的App呢？希望大家分享一下?
有哪些意境类似“陌上花开可缓缓归矣”的句子？
北大本科毕业，在国外的学校念PhD心理落差很大怎么办？
如何看待某男子多买一个动车座位放行李并拒绝让座的事？
《三体》电影谁来演比较合适？
信息管理与信息系统专业选择编辑出版学，未来方向如何？
为何家庭桶装水市场竞争没有瓶装水市场激烈？
怎么在短时间内提升人品？
iPhone上有可以追连载小说的应用吗？
如何看待辽宁文科状元刘丁宁复读再当高考状元？
在东京大学就读是怎样一番体验？
如何开始学日语？
爸妈花费一生的积蓄送孩子出国读书，一所烂大学，孩子意识到专业前景堪忧，心生怀疑，该怎么办？
陈坤在微博上扬言要抵制马来西亚，是否合适？
迅雷接下来应该怎么走？
投行里的员工来源分几种？都是做出什么成绩才能进入投行的？
我想出国留学，哪个国家好呢？美国、加拿大、日本还是象荷兰法国这样的欧洲国家？
沪江网未来是否能够成为独树一帜的互联网企业走向世界？
问题至此已了？
你们都是因为什么原因和男/女朋友分的手?
环境专业的学生应该那些经典书目（课内课外都可以）书和掌握那些技能，请老鱼们回答?
为什么国内生态环境这么差，环境专业的就业却一般呢？
环保酵素在污水废水治理方面的应用前景如何？
读书读到博士到底有什么用？
研究生遇到一水货导师是一种什么样的心情？
我是个高中生，长大想创业，想要开个大公司做老板,应该怎么做啊?
游泳能减肥，那为什么鲸鱼还这么胖？
如何评价电影《驴得水》？
如何评价「如故」这个App?
如何评价电影《黑处有什么》？
观影量上千的人是如何选择影片的？
pt分享下载的未来会怎样？
介绍香港电影的网址，不是时光豆瓣之类的？
读书越多会越孤独吗？
电驴下载时,文件后缀名为nfo的是什么东西,有什么用?
有哪些好的海外PT站？
看完杨德昌执导的《一一》，你有何感受？
余虹日记中说的「我只想生活得强烈一些」是什么意思？
如何看待华为荣耀的新系列V8？
如何评价13名科学家呼吁对韩春雨启动调查？
《三体》电影值得期待吗？
如何缓解痛经？
鸡汤文和现实到底差再哪里？能否举例？鸡汤毒害者如何树立正确世界观？
有处女情结的男生该如何自救？
如何评价110位诺贝尔奖得主致信环保组织「绿色和平」？
支持转基因的人会天天吃转基因食品吗？
考研英语1是不是全球最难的英语考试之一？
知乎的中医黑『言凌』，总共“骂一句再拉黑”了多少质疑他的人？
自己的亲人将要死去，你是会看着他痛苦的死去，还是给他安乐死?
女生说的「要求不高」是什么意思？
LiFi真的可以取代Wi-Fi吗？
在四川大学就读是怎样的体验？
日语中的合成再造词都有哪些？
怎样才能流畅得阅读《红楼梦》？？
为何红色意味浓厚的重庆卫视选择在2017年重播《大明王朝1566》？
为什么再红的网络写手，也难称之为作家？
录到了华电读中文，十分迷茫。有没有学长学姐帮我分析分析！万分感谢？
在图书馆里最讨厌什么样的行为？
中国的传统文化为什么会被慢慢舍弃？
汉朝的黄金是否特别多？
如何评论少林寺和尚「我拿个手机，大家觉得不可思议，我开个车，大家说和尚开什么车。可我们也是人呐」？
话剧演员需要麦克风吗？
网上关于申春玲的故事是真的吗？
你觉得儿时父母教育哪些是不好的？
顾诚《明末农民战争史》阶级观极为浓厚，其列举的史料也都是选择性的为了佐证自己的阶级观，你怎么看？
如何评论年轻人不认识繁体字的现象？
可不可以让食堂或者餐厅自己做餐的全过程录像发在网上，证明是做法卫生，食品安全的?
怎么看待各种节目中的各种假唱？有的人说可以理解演员的不完美，各位大神怎么看？
你是怎样看待目前中国大学里的迎新晚会的？
中国大学生真的会不知道四书五经是哪几本吗？
如何看待阿里影业徐远翔提出的不再用专业编剧而请IP的贴吧吧主和同人小说作者做编剧？
丁宝桢杀安德海是因为奉了同治密谕么？读书时恰好读到这段，有史料可以证明这一段嘛。？
准备文艺晚会，有没有小品&相声推荐啊！（感激脸）！？
《大明王朝1566》沈一石打着织造局的招牌赈灾有什么意图？
《琅琊榜》里梅长苏为什么一定要在梁王帝在位时给赤炎谋逆案平反？
大家对《把戒尺还给老师》一文怎么看？
现在要导演一场晚会该怎样做？
古代的内阁成员基本没有地方工作经历，怎么能统御全局？
锦衣卫左都督和锦衣卫指挥使什么关系？
烈日灼心里伊谷春对辛小丰抱有什么样的感情？
苏轼的词是否比许嵩歌词要好？为什么？
如何评价某著名正能量作家写的《人类起源于中国的猜想》？
孩子一出生就建档后随机交由某个家庭抚养或由国家统一抚养是否有利于社会发展？
你是生性凉薄之人吗?
抽烟的人应该被歧视吗？
娱乐节目与电视剧不过暂停五天而已，为何一些网民就大加抨击？
你所读过的最美的一句话是什么？
明朝时期的厂卫等类情报机构有没有什么值得称道的对外情报或隐蔽行动？
假如西门庆处在类似西方资本主义崛起时的社会环境中，他有可能实现资本的扩张，成为大商人(巨富)吗？
如何反驳小概率事件一旦发生概率为百分之百？
明代的蟒袍有哪些记载非皇族的人穿过？
历史学是否可以加上统计学知识进一步发展？
历史上有哪些人毫无黑点？
东厂、锦衣卫为什么没有在明末时起到应有的作用？
如何评价高晓攀、李菁、贾玲、曹云金在欢乐喜剧人中的表现？
鲁迅笔下的吃人的社会一点都没变了吗？如果没变，怎样改变？
万历皇帝明明可以强制立福王为太子，为什么不这样做？
如果朱元璋处于崇祯的地位，能平灭女真，扫荡李自成，中兴大明吗？
你觉得一生中必看的书？
如果马克思，耶稣和苏格拉底在一起，会发生什么？
乔治·奥威尔怎么是左翼作家？
说说你最感慨的一句诗词？
当前历史学界怎样看待关于中国历史分期而产生的诸多的“封建说”？
科举制度究竟为整体社会环境带来了什么？
现在的人们是否过度推崇同性恋了？
畸形婴儿应该立刻杀掉吗？
如何看待新版历史教材？
为什么在古中国能出现儒道释三教合一这种文化奇迹？三教合一有什么具体体现？
红楼梦里妙玉会用什么香？
明朝王守仁究竟有多牛逼？
为什么很多晚会的音乐节目要假唱，而语言类节目看现场？
如果康熙再活五百年，历史会变成什么样？
罂粟有没有哪个部位可以当菜吃？
李鸿章为什么不是军机大臣呢？
什么是历史的局限性？
为什么中国大陆停用繁体字，推行简体字？
在以理工科为主的学校读文科是怎样的一种体验？
如果西方很晚才入侵东方，会不会被当成神？
孩子上高中了，到底怎么管？
明朝末年真是一个英雄辈出的时代吗？那为什么明朝还是亡国了？
史书上有哪些看起来轻描淡写但品味起来很残酷的话？
你有哪些印象深刻的“会错意”的经历？
2015年情人节你怎么过？
文白相杂好不好？
既然正七边形不能通过尺规作图画出来，第一个正七边形是怎么画出来的？
大三下该如何和老师沟通自己想上课时候看书？
电视剧里出现的臣妾、本宫、哀家、嫔妾、奴才等等，在清朝是不是真的这样叫的？
为什么广电关闭了很多高校的资源分享站？它这个举动算越权吗？
魏忠贤得势仅三年，是否足以对明朝政治造成足够恶劣的影响？
发现自己的超能力似乎要觉醒了，我该怎么办？
鲁迅在国内是否被过誉？
自杀是否应该被伦理所认可？
最近为什么突然涌现很多赵本山的负面新闻？
科技进步后（比如20年后），基层公务员会被大规模裁员？
夜晚读什么书好？
低价位汽车的卤素大灯搭配单光透镜究竟是营销噱头还是行业真正的进步？
想要买大天窗的车，那么大的天窗到底有什么用？
怎么评价小米员工对前诺基亚中国员工的微博？
台灯要怎么摆放才护眼？
一些企业为了赚钱使出过哪些恶心人的招式？
羊毛出在猪身上狗来买单，这种营销方式到底是什么意思？
女朋友查出患有强直性脊柱炎，我很焦虑怎么办？
为什么外面卖的手抓饼和某些煎饼里面要加生菜？
你有哪些实用的护眼(保养眼睛)方法?
怎样给自己取一个好听写起来又好看的英文名字？
女子怀孕有可能会完全察觉不到么？
在没有食物的时候割自己的肉吃，会延缓死亡还是加速死亡？如果可以延缓，割哪一部分的肉最合理？
为什么那么多人不喜欢詹姆斯？
如果正在和你交往的一个女孩子今天上午看了尼克斯打湖人的比赛说：“哇，林书豪好帅哦，你看人家是哈佛毕业生，人又长得帅，球又打的好，真是太完美了啊……”我到底应该有什么反应？
雷霆和灰熊谁更有希望赢得这个系列赛呢？
你一个人独立做过最厉害的事情是什么？
会计女选择深圳还是重庆工作？
假如你和家人乘车去野生动物园，女人被老虎袭击，男人应该怎样做才是你认为正确或希望的？
男生什么样的照片，在被介绍给未谋面的女生时，会留下更好的印象？
杭州有哪些值得一去的餐馆，馆子里一定要尝试的菜式有哪些？
有什么工作是每天只要看书就行了？
如何优雅地与宠物合照？
怎么看待王思聪在韩国打武迪？
如何在Quantopian中实现中高频交易策略？
我的狗是什么品种？
打算第一次亲自养狗狗，选择金毛还是萨摩？
《绝命毒师》看完了下一部该看什么美剧？
小时候被狗撵是怎样一种体验？
打狂犬病疫苗为什么要忌口？后面几针能不能提前一天或延后一天打？
爸爸想用iPad观看色情内容，旁敲侧击问我怎么找，我该怎么办？
深圳有哪些不错的理发店?位置在哪里?
怎样遗忘她?
历史上有哪些较为优秀的长篇童话作品？
有哪些大气磅礴的音乐或歌曲值得推荐？
咖啡店或者酒吧一般都用什么东西清洗杯子，是洗洁精吗？洗完的杯子会消毒吗？国外的咖啡厅或者酒吧是怎样的？
人人网到底给你留下了什么？
如何做出颤颤巍巍的、入口即化的布丁？
喜马拉雅天梯？
身边的人是网红是什么感受？
怎么做好吃的牛角面包？
想知道南京街头兼职卖唱赚钱多少？
误车、误机是怎样的一种体验？
怎么解决长途火车上睡觉的问题？
为什么中国服务人员的态度比较差，服务热情比较低？
在面包进烤箱前如何割包？
Costa与星巴克单纯从咖啡的角度来看究竟谁更优秀？
第三者不配得到喝彩吗？
2015年初的甜品零售（或者是烘焙）市场还有工资的情况如何？
想在丽江开一家客栈，但以前从没接触客栈管理。有必要买一套管理软件吗？
无锡日航，凯宾斯基，金陵大饭店。这三家哪一家比较好？
单身的你一年花了多少钱，消费结构是什么样的？
苹果耳机的线控是什么结构？为什么安卓的手机不能正常使用？请问可以通过什么方式解决吗（比如软件之类的）?
地平线机器人（HorizonRobotics）现在到底怎么样了？
我弟弟鸡鸡不勃起时大概只有3cm，请问鸡鸡短小的人性自卑吗？
结合自己生活体验谈谈你对中医的认识？
发现女友堕过胎，但是仍然订了婚，3个月后的现在却发现她越来越不在乎这份感情，怎么办？
小弟在做消防行业，主要销售灭火器，有车载和家用的，现在苦恼没有好的销售手段，请各位大神给点办法？
如果让围棋，象棋，国际象棋的职业选手来参加炉石比赛，刨除运气因素，他们的成绩会怎么样？
炉石凑齐700金了大神们告诉我开哪个副本好，求指教？
炉石传说机械发为什么那么多？
有一个外国人朋友是个怎样的体验？
猫缘好是种什么样的体验?
养一只像大叔的宠物是一种怎样的体验？
牛油果的核可以用来做什么？
人真的是「要么孤独，要么庸俗」么？
高架为什么有的路段下面有铁钩有的没有？
如果你不再需要睡觉，你会去做什么？
谁知道这幅图是哪一部电影或者动漫？
qq号能轻易被盗吗？
在学校如何处理鸡胸肉？
如何才能在南极工作？
给大咕咕咕鸡打钱是怎样一种体验？刚领了第一个月工资，想打2300给特师，我是不是有病？
「绝世美女」都有什么特点？
教师收入何时有可能会超过公务员？
张卫平当年作为篮球运动员是什么水平？
新海诚会成为下一个宫崎骏吗？为什么？
影视史上有哪些经典传奇的诀别？
所谓密宗双修，真的是男女发生性行为吗？
有哪些很「污」的电影，电视剧？
在缙云中学就读是一种什么样的体验?
你在用OpenCV做开发时遇到过哪些坑？
努力学习的意义到底在哪里？
你是怎么获得保研资格的？给大家介绍一下经验嘛
如果人类智能在围棋上全面输给AI，可能意味着什么？
竟然不能删除？
光的传播为什么不和声音一样需要介质传播？
光的传播需要介质吗？
设计一栋大楼和设计一部手机，哪一个更难？
汽车设计风格是如何与技术条件有机结合的？
和历史上有名的人同名是什么体验？
如果把人生比喻成DOTA，那么请找出它们之间的共同点？
解放军英烈英模子女班怎么样？
一朋友姓亓准爸爸，男孩，今年国庆节预产期，求大神帮忙起个中文名和英文名！谢谢啦！（亓乐亓齐如何）？
最大的蘑菇都有哪些？有哪些大蘑菇是可食用的？
大家对郭英森这类“民间科学家”的态度是怎么样的？
蘑菇可以萌到什么程度？
晚上开车，如何应对前、后方的远光大灯？
摸到700bike首批三部真车的感觉是怎样的？
个人可以去南北极旅游么？
有哪些很燃的后摇？
如何顺利一次性通过驾考科目二考试？
不会唱歌不会跳舞的女生还有什么易学的才艺可以表演？
女生有编程的功底，但是不想编程，做什么工作好？
请问大家日语50音都是怎么背的?
大家试过哪些水果搭配榨汁对身体最好，而且最好喝呢？
有哪些吉他和弦比较少又适合新手学习的歌曲？
如何评价陈粒的《绝对占有，相对自由》？
求正趣果上果的吉他谱？
关乎人生/生活，你最喜欢哪句话？
描述一下，你所认为的幸福？
重庆话和成都话的差别主要体现在什么方面？
在知乎上交到知心朋友是一种怎样的体验？
重庆是一座怎样的城市？
哪张图片是你无论看多少次都会笑的？
为什么很多人说重庆美女很多？真的吗？
去同个地方玩3次以上是种怎样的体验？
一个人，一份安闲，一次说走就走的旅行，你有怎样的感悟？
有哪一个瞬间让你觉得生活真美好？
一个女孩子最好的样子应该是什么样的？
为什么有的人会在某一阶段和你关系特别好，之后就莫名其妙不联系了？
如何治愈暴食症？
笑容治愈是怎样的一种体验？
你在旅行中遇到最让你印象深刻的事是什么？
拔完智齿多久可以用漱口水漱口？
1040阳光工程是否就是庞氏骗局?
重庆最令人无法割舍的是什么？
看好多人都说无论季节都得涂防晒，请问大家有没有什么好的防晒霜推荐不晒黑，安耐晒这个季节用有点浪费吧？
有没有哪个城市呆着不会被晒黑不用涂防晒霜？
重庆工商大学，四川外国语大学哪个适合女生？
睡前脚冰得厉害怎么办？
你有没有哪个习惯是一直坚持，并且感觉会受益终生的？
晚上常失眠?
你怎么看潜水这种情况？
我大学没谈过恋爱，因为我的生活一团糟。以后的我会怎么样？
A类普通股和B类普通股有什么区别？
初入职场，长远的财务规划中有哪些是需要在当下准备的？
想要做一个关于会计财务的网站，网站里面有些什么东西比较好，网站定位应该是怎样？
为什么上世纪80年代很多房间的墙壁的下部分都用绿色油漆粉刷？
跟初中和高中的小姑娘谈什么话题好？
公司怎么发行股票？
B站的新番承包计划就是传说中的一级价格歧视吗？
三级价格歧视对资源利用效率的影响是什么？
能否从「价格歧视」角度，解释学生证半价现象？
关于组织行为学，经典教材或书籍有哪些推荐？
为什么那么多国家失业率那么高却几乎没人饿死？
喜欢的女生拒绝了我，她表示忘不了前任，但其中总有些事我无法想通，想请局外人指点迷津？
为什么「Finance」既表示「财务」也表示「金融」？
什么样的鞋子才会让你花费万元以上？
焦虑是一种怎样的状态，这种情绪对人来说有什么意义？
日本同学告诉我的关于南京大屠杀的「真相」为何和我所知道相去甚远？
为什么还有那么多人认为“止戈为武”？
大家如何看待“海瑞”这样的形象？
如何看待华为联手阿里巴巴、百度、腾讯、网易，成立中国安卓绿色联盟？
有没有突然很同情台湾人？
如何评价宋冬野声明中「戒大麻这件事在我这里很容易」的言论？
如何评价电视剧《大明王朝1566》？
有人认为古代汉人不在乎最高统治者的族群，为何岳飞是民族英雄？
高晓松家族为什么出了这么多名人？
王金平第一次作为立法委员在立法院质询，有什么这方面的卦？
如何看待洪秀柱提出的党务人事？
本小区足球队需要教练，怎样找到愿意免费执教的教练？
汉武帝彻底打败了匈奴人了吗？
黄山市拟恢复旧称徽州，那么各城市是否有恢复旧称的必要呢？
希拉里在自己的基本盘里损失惨重。谁能看明白CNN玩的这个把戏？
用先秦的文风写马哲是什么样的？
为什么很多当官的和有钱人比较信风水？
如何看待里约奥运会中国女排首场对阵荷兰被看台上的观众喝倒彩这件事？
习命者如何看待自己本身的性格缺陷？
《论语》中“仁”的具体涵义是什么？
如何评价王开东《清华校长不识字，博士乱翻书》？文中「瓠离」，当作「[⿰亻瓜]离」，[⿰亻瓜]读kuā
人类为什么需要设计师？
为什么南方人和东南亚人都包粽子，而北方人不不包？是百粤遗俗的原因吗？
如何评价“南京大学60后博士论文致谢”中使用的文言文？
《让子弹飞》好在哪里？
如何看待「列强入侵给中国固然带来了伤害，但是有利于中国的现代化，因此殖民有理，侵略有功」的观点？
上了年纪的大多数程序员都转行了吗？
为什么好多女设计师都是单身？
如何评价《婚登员以「打印机坏了、网络故障」等理由推迟办理离婚挽救500多例婚姻获奖「最美红娘」》？
是否应该禁止燃放鞭炮？为什么？
员工薪资越低，忠诚度越高，这个说法可信吗？
办公室，用古文怎么表达比较恰当？尽量是一个字！
为什么有些大公司技术弱爆了？
盛世和乱世哪个更能孕育艺术？
如何看待最近出现的「字太多不看」的现象？
如果要自己动手编写3D引擎，不能错过的书籍有哪些？
莫言的这句话是什么意思？
人贩子为什么不能一律判死刑？
为什么有人说LeanCloud没有以前好了？
卡巴斯基声称「苹果在安全方面落后微软十年」，是真的么？
那些「乡音不改」的人，他们听到的普通话，是转码成家乡话输入的么？
抗日神剧都是什么样的人喜欢看？抱着怎样的心态在看？
《水浒传》中宋江要向谁报仇？
颜文字、火星文、花漾字，为什么异形字文化会流行起来？
为什么其他国家大多用拼音文字？
为什么和欧洲面积差不多大的中国是统一的，而欧洲是分裂的？
一些像脑筋急转弯一样的算法问题在实际开发中真的有用吗？
为何说蜀地天险易守难攻？
为什么现代社会分工明确，效率提升，人的生活压力却在不断变大？
《复仇者联盟》这一类电影有什么意义？
在没有师傅带的情况下，如何使自己进步成为一个优秀的ui设计师？
如何将现代汉语翻译成文言文？
知乎有没有“《知音》化”、“《读者》化”的趋势？
如何评价张耳陈馀由刎颈之交到反目成仇？
中国的孝顺是道德绑架么？
小孩子在聚会中被开玩笑说「没别人漂亮」之后怄气大哭，由此联想到如果孩子太自傲（娇气），家长该怎样引导？
文史老师说「定都杭州的朝代都很短命」，这是正确的吗？
「中国」历史上第一个共和国，是蒙元吗？
文言文未来会不会流行？
为什么考研政治能影响甚至颠覆一个成年人的政治倾向？
有什么东西是无法自学的？
公羊儒大复仇理论是什么？和大一统有什么关系？儒家现在还有（提倡）大复仇理论吗？
「天下国家之事，败于小人者十一，败于君子者十九」出自何处？
高考究竟难在哪里？
为什么现在的年轻人很多不喜欢传统文化？
这个看脸的世界，人丑多读书有用么？
如何看待电影《刺杀金正恩》（TheInterview）取消上映？
为什么崔永元和易中天都称自己有「土匪」的一面？
什么叫做「中国式的狡猾」？
怎么看待2014年末io.js事件？
孔子说「君子不居乱邦」，其实是不是逃避危难？
如何理解《水浒传》中的好汉一面举大义之旗，另一面又滥杀无辜？如何理解这种行为逻辑及作者想表达的主旨？
既然中国人一直具有深重的奴性，为何从古至今农民起义不断？
怎样看待「少年骑车剐蹭劳斯莱斯」这类事情？
为什么要把教师这个职业那么神圣化？
如何在早期识别团队中的高潜力员工?
为什么东亚学生上课时通常不甚活跃，不爱发言？
如何理解老乡这一现象？
如何评价嵇康？
中国古代为什么一直没有产生出民主、平等的思想？
如果中国统一世界，应该建立什么样的秩序？
如果三国变成一个统一的国家，各个武将会有怎样的经历呢？
中学生学习文言文的意义？
如果项羽夺得天下，那楚朝和匈奴的关系会怎么样？
《孙子兵法》的兵贵神速与《论持久战》是否矛盾？
我妈妈的姐姐的儿子的儿子叫我什么？
什么是亲戚？
儒家文化对于现在的意义？
如何正确地使用设计模式？
六部之首为什么是吏部，文官之首何以为丞相？
给美国总统上上庙号和谥号，会是什么样呢？
相对发展中国家，为什么发达国家普遍对腐败的容忍度很低？
诸葛亮的什么言行让你敬服？
如何看待孔子说阳虎“陪臣执国命”后又答应阳虎“吾将仕矣”这一行为？
说说你家跪拜的动作？
古人发誓的誓词“有如此日”，“有如此水”，如何理解？
医学阻碍了人类的进化吗？
周易为什么这么准？科学依据是什么？
为什么春秋五霸中只有楚庄王是为王，其他都是公呢？
这段文言文（余读书麦当劳中）写得是否通顺？
春秋时期，为什么孔子的学说没被诸侯国们采纳?
古汉语里的「之」是怎样退出人们生活的？
父母认为自己的付出是孩子对自己的亏欠对吗？对孩子公平吗？
老板说培养程序员是给他人做嫁衣，如何反驳他？
元朝灭亡时，有很多汉人视其为正朔，而为其自焚殉国吗？
具体来说，国家为我们提供了些什么？
谁能帮忙理清一下春秋战国各个国家的关系？以及各国出了哪一些有名的人物？
团队存在的意义是使1+1>2，那么当出现1+1<2时，团队还有存续的必要吗？
天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。什么意思？
《天演论译例言》翻译成现代文的一些疑问？
如何解决六寸的Kindle看扫描版PDF的问题？
曹操为何不称帝？
有哪些关于《论语》的书适合个人自学使用？
中国为什么不出售美国国债？
为什么很多计算机牛人起初都不是学计算机的？
汉高帝刘邦立国之初有众多能臣良将，为何不用他们消灭匈奴以雪白登之耻？
孙子兵法的核心是什么？除了「兵者诡道也」，能用一句话概括吗？
为什么看似牛叉的人大都是替别人打工的，而有些看上去不怎么样的人却能够做老板？
如何看待“春秋笔法”和“秉笔直书”？这两种做法是否都可以视为“为表达政见而歪曲历史记录”的行为？
为何长大后反而不易快乐？
开了个小土菜馆如何把绝对不使用地沟油当做特色宣传？
为什么流浪狗、流浪猫的命相对于屠宰场杀的动物的命更加值钱？
农村盖房是怎么用楼板做屋顶的？
中国是个相当讲究论资排辈的国家，所谓的年长者是否一定有资格去教育说教年轻人？
投资人钱从哪来？
真有教帝王术的书吗？
腾讯为什么不投资京东？
HTML、CSS、JavaScript、PHP、MySQL的学习顺序是什么？
如何看待李坚柔获得短道500米奥运冠军？
为什么有些人对阴谋论表现出难以理解的热衷，阴谋论是如何抓人眼球的？
英语里所说的「Don'tjudgeme.」是什么意思？
为什么西游记中，孙悟空大闹天宫玉帝拿他各种没招，但是在取经路上，他却常败在各神仙座下的小罗罗手中？
「钻石」是20世纪全球最精彩的营销骗局吗？真的没有价值？
怎样使用知乎专栏？
现在的中国应该在历史上如何称呼（简称），为什么?
用vim编辑怎样才能比IDE更快？
2013年你读了哪些计算机类好书？
历史必然性在多大的时间尺度上才成立？
1个数100，每次乘以1.03，乘这样5次后得到的数是多少了，用什么公式一下就计算出来了，excel里的公式是？谢谢
假设在未来，人类在太空中生活，没有重力，家庭主妇到超市买菜，如何称重算钱结账？
这句文言怎么翻译？
汉字会重新变成繁体吗？
你相信一见钟情吗？为什么？
语文老师，帮忙看一下这篇像文言文的文章什么水平？有没有什么问题和错误？
你觉得画面感最强的一首诗是什么？
你最喜欢中国历史上的哪个朝代？为什么？
哪些文章和书值得反复阅读？
寻找外星生命有哪些意义？
微软IE比起其他浏览器，是否做得不够好用？为什么？
为何如今不流行结拜了?
资治通鉴里哪个故事或者那段话最打动你？
科学技术的进步和民主政治的发展有何关系？
除了挣钱，你工作的意义是什么？
世界今后会大一统吗？为什么？
为什么孝是仁的基础？
对一个国家来说，它的疆域、版图是不是越大越好？
中国政府该如何应对因为对外移民导致的人才流失？
古代的死士是怎样炼成的？
关于管仲相齐，与桑弘羊之问？
台湾为何说自己是「中华文化正统之所在」？
中国文化在哪些方面成熟比西方要早得多？
为什么说台湾继承中国传统文化比较完整而大陆的中国传统文化意识不强？
为什么中国人喜欢过洋节？中国传统的文化精髓何时才能复苏？
有哪些事物是中国人最精于去做的？
为什么主旋律影视中，伟人说话动不动就“呵呵呵”得笑？
如果你是项羽，在鸿门宴上你会有哪几个理由告诉自己，不要杀刘邦
如何让小学生喜欢中国历史,有很好的故事书吗？
容易害羞的人是否廉耻心也较重？
有哪些词和句子是你小时候一开始理解错的？
如何看待春秋战国时代儒家的地位？
春秋时期，为什么那么多年轻人都想拜孔子为师？
孔乙己到底代表了哪种人？
什么是真正的程序员？
古人为何在「姓名」之外还要另取「字」、「号」？有什么讲究？
历史初学者如何入门历史？
为什么我们国家不重视史学，甚至有人说“没有历史会亡国，但学历史会亡家”，学习历史专业有什么现实意义？
汉字中的「独体字」，英文怎么翻译比较准确？
如何把这句话译成文言文“正视现实证明是更明智更安全的，无论现在有多痛。”？
男子气概是什么？有没有相应的古文可以解释？
马超上书称曹操为孟德是敬称吗？
文言文用来描述精准的是哪些词？
「最……之一」的用法正确吗？为什么？
Node.js未来会超越Java吗？
为什么我感觉豆瓣上的美女很多，然而一回到现实社会中，却基本上看不到这样的美女？
如何解释对一个人的爱过于强烈而却装作一点都不在乎？
有些人喜欢Linux而对Windows嗤之以鼻。为什么非要为了一个而贬低另外一个，这是一种什么心理？
我本科学的是德语，但是喜欢汉语言，考虑要不要考汉语言研究生？
为什么史书记载每一个牛人出生都要发生一些奇怪现象，还有一个算卦的说此人定成大器等，这是真的吗？
你认为最豪迈的一句古诗词是？
为什么我国在领土争端问题上，从来就是讲历史，什么自古以来就是什么什么，历史怎么个讲法呢？
为什么中国对外都是忍让的？一开始为什么不强硬，都是讲历史？
你有没有想过，这辈子不结婚了怎么办?
清朝如果存在时间往前推到唐宋元明，统治时间能不能超过300年？
数学系哪门课最难学？
哪部电影在观众观看时的眼泪比《金陵十三钗》还要多？
富家女在何种条件下会爱上穷小子，以及结局不悲剧？
最近发现一个小现象，好多美女跟了胖子，好多富家女会爱上穷小子。这是为什么？
火车站票20小时有什么需要特别注意与准备的？
为什么人会忘记学到的知识、却不会忘记怎么游泳怎么骑车？
刘邦为什么可以奠定两汉四百年皇基？
王瑛批评柳传志到底怎么回事啊?
为什么黄帝、尧、舜、禹、夏朝那些时期的部落名很多都以“有”字开头？
图书用繁体竖版出版的优势有哪些？
中国的文言文为什么没有标点符号？
有哪些值得推荐的初级文言著作？
「你只看到我华丽的外表，却没看到我真心实意的心」，这句话用文言文该怎么说？
“累迁”是什么意思？
有哪些古人用文言文写成的笑话段子？
用古文的语言方式描述一款现代科技产品会是什么感觉？
为什么以前提倡用白话文，现在还要学文言文？
如何学习编程？
刘邦这人厉害在哪里？
项羽不杀刘邦的原因是什么？
谨慎如诸葛亮，为什么学习的时候却观其大略？
刘备当年良将齐全，为什么最终还是未得天下？
「则如」是翻译成「不如」还是「就等于」？
老子要是生活在当代中国，刚刚大学毕业，有一个普通本科计算机系的文凭，他适合找一份什么样的工作呢？
你如何理解孔子所说的「唯上智与下愚不移」？
为什么孔子成圣能使曲阜名扬天下，而关羽成圣其家乡依然默默无闻？
鬼谷子的核心思想是什么？
《道德经》中“上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑不足以为道”是什么意思？
如何快速背诵一篇文言文？
如何正确看待以孔孟之道为基础的中华传统文化？
细读中国历史，有哪些历史书推荐？
“魏王雅望非常然床头捉刀人此乃英雄也”曹操听到这句话，为什么要追杀使者？
如何培养专注力？
你所学过的古文、古诗词中，哪一句最让你动容？
ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็人人上出现的这个是什么？
你乘火车有哪些有趣或难忘的事？
大学生应该如何爱国？
女人的哪些表现，让你感觉「很愚蠢」？
如何成为一个会讲故事的人？
为什么当代中国人阅读率很低？
我妈总是认为我的理想是异想天开，怎么办？
如果一个人发表意见总是习惯以「我觉得」、「我认为」开头，这么做的心理动因是什么？这样做好不好？给别人的感觉又是怎样的？
为什么闪聚网CEO刘兴亮说“谷歌害了天涯社区”？
你是经历了怎样的一个过程来到知乎的？
高考的本质是什么？
从头到尾一个人做一个自娱自乐的Web2.0网站，需要会哪些技术？
天猫双11活动和铁道部12306订票网站，两者有可比性吗？
适合朗读的古文，情感路线，是参加朗诵大赛，要抒情一点的，有什么好的古文推荐吗？
曹操的哪一点品质最能吸引人？
与欧美人相比，为什么中国人长到20多岁了还是一脸稚气未脱？
为什么都说中国是一个「人情社会」，难道国外不是吗？为什么？
何为诗意？这是一种什么样的状态？它是如何产生的？
爲何華人、華僑往往都很愛國，盼望祖國強盛，卻不回國？
为什么人们不喜欢说教？
不在父母身边的时候，如何能和他们保持良好的沟通，让他们及时的了解我的生活轨迹和生活体验？
美国大学生为什么习惯贷款付学费？
为什么韩信会羞于和樊哙这样的人为伍呢？
面对癌症，如果「放弃治疗」，剩余的时光应该如何安排？
炫富心理是怎么？是什么促使他们了有这种心理？
复旦大学想要完全通过自主招生来收取学生，规避了高考这一条路。这从总的来说是有利还是有弊的？
为什么一些艺术生的素质有时候很低？高雅艺术对他们的熏陶作用如何体现？
爱是一种能力吗？
京沪地区分配到较多的重点大学名额，是否公平？
为什么有一定用户群的互联网产品的改版往往招致老用户的反对？
小时候经常听乡下的长辈讲起的民间谚语，现在感觉越来越少，快要失传了。你以前经常听，现在听不到的有哪些？
亚马逊、起点和豆瓣阅读的区别是什么？
求推荐暖心电影或书籍？
什么东西听到名字就觉得很美好？
中国为什么不弃用汉语改用英语?
二三十岁的人不了解哔哩哔哩和ACFUN这样的弹幕视频网站，是不是一种与时代脱节的表现？
各个地方都有哪些渐渐消失或失传的美食？
21世纪，我们还需要汉服、唐装等等的“古装”吗？
当我们在过圣诞节的时候，我们在过什么？
为什么做某些菜要放啤酒来煮？是什么原理？
学校雾霾天让学生长跑真的是为学生的身体着想么？
怎么放屁才能没声音？
作为一个攻，你在gay圈会有一定的优越感吗？
有什么社区比知乎更有意思？
Faception的面部追踪大数据分析恐怖袭击者面部特征有实际意义吗？还是骗局
都快热死人了，法官为何不判太阳一个短暂的徒刑？（再次假装修改了问题）？
《特种部队2》里面，眼镜蛇用钨棒从高空坠落即可摧毁一座城市，这科学吗？
成都哪里可以买到＜高中同步课堂优化方案＞政治必修一人教版？
你有「大难不死」、「从鬼门关擦身而过」的人生经历吗？
什么事情让你突然觉得「孤单得难以承受」？
崔永元11月21日关于转基因的微博我们应如何看待？
为什么大家对转基因的看法大多是负面的？
转基因到底为什么安全？
崔永元卖非转基因引来骂声一片，被指利益相关；但为何不指责挺转派人士利益相关？是否双重标准？
欧盟日本昧国可以吃转基因糖，转基因油，中国人就可以吃转基因蛋白质了吗？
怎么让父母相信转基因食品？
黄大昉说转基因玉米允许进口，但不能直接食用，为什么？如果直接食用了，有何后果？
癌症高发与转基因有关吗？去年癌症新增430万，同时进口了8000多万吨大豆
如何看待魏景亮的文章《爆料:国家转基因检测中心造假》？
看到魏景亮的爆料，你还相信农业部官员说的凡是经过审批的转基因都是安全的吗？
中医药在实践上的有效性能否佐证其理论（阴阳五行说、经络、天人合一等等）有一定道理？
知乎上反对转基因的人多吗？
如何评价国家强制铲除新疆一单位非法种植（境外走私而来）的转基因玉米？
最近几年为什么我朋友们都怀不上二胎，是不是因为转基因豆油？
对待危害性未知的东西，到底什么态度才是所谓理性呢？
为何那么多人对反转基因人士冷嘲热讽？
欧盟:无法证明转基因是无害的，那就是有害的。美国:无法证明转基因是有害的，那就是无害的。是不是？
如何看待欧盟关于禁止或允许转基因的博弈以及19个成员国提出退出转基因申请？
如何评价2016.8.2飞雪之灵被人扒皮有骗炮行为一事？
玻璃球滚动为什么会发出来声音？
中国人为何要帮助美国公司推销转基因农作物种子？
关于通过改变基因使物种互变的问题？
如何看待一知半解的外行人对转基因的恐惧？
你是否觉得癌症的高发与转基因有关？
知乎上那些偏激挺转基因的人，和偏激支持同性恋的人为什么那么多？在现实生活中这些观点并不是主流思想啊？
为何农业部在甜玉米是不是转基因食品上公然回避问题，有关媒体意图混淆视听？
坚决反对【未经试验不留后路地针对民众野蛮推广转基因食物】，你呢？
国内大学教师的科学素养如何？
我就不吃转基因不行吗，一定要说（shui）服我吗？
新闻说：俄罗斯农业部长称“坚决反对使用与转基因有关的技术”；你如何看待该新闻？
微信朋友圈开始转发这条消息，是否属实？
袁隆平的杂交水稻严格来说是不是转基因？
有没有学术成绩很好的反转基因的业内科学家？业内大佬都是什么态度？
目前中国合法转基因作物有哪些？
如果证实了“垃圾DNA”不是垃圾，是否会对转基因造成影响？
转基因是否会引起植物分类学的革命？
玉米吃多了到底好不好？
不支持转基因为什么被鄙视？
请普及一下转基因知识？
为什么转基因在新闻门户（腾讯、网易）大部分人都是反对的，而在知乎大部分人都是支持的？是否有水军参与？
转基因产品是否应当明确标识？是否应当在政府的监管下进行研究和商用？
为什么粮油厂商会强调“非转基因xx”？
谣言频出的时代，中国人的宁可信其有。是谨慎还是无知？
现阶段转基因技术能不能培育出一些神奇的花草树木来美化景观？
为什么你们对那些科学道理深信不疑？不怕是个bug么？
转基因玉米花粉为什么导致珍稀濒危物种帝王斑蝶大量死亡？
请问下面这个关于转基因食品安全性的问题为什么被关闭了？
中国的粮食问题的起因和解决方法不是转基因？
很多人支持转基因支持的动力是什么？中国饲料价格下降是不是转基因造成的？
转基因作物不能留种吗？
大家怎么看［英媒：转基因蚊子或系寨卡病毒爆发的罪魁祸首］这条新闻？
为什么在下面这个问题中回答［在乎］的答案都被折叠了？不允许大家说实话吗？是谁在背后操纵舆论导向？
大家在乎转基因食品吗？
过年回家了。和亲戚长辈聊到关于转基因的问题。他们坚信很离奇很威胁论的说法。我只能觉得尴尬扒饭吗？
当家人用微信各种宣传反转基因言论时，我应该怎么做？
如何评价崔永元2016年1月30日的长微博？
为什么很多已经被证明的恶没有人关心，反倒是大家都在未被证明的抓住不放呢？
请问在2016年大家如何看这2个新闻？
转基因生物能自然繁殖吗？
“反转基因就是无知”的言论是否正确？
如何评价崔永元连续两篇批评农业部的微博？
什么是转基因？转基因的学术定义是什么？
将动物蛋白通过转基因技术转入农作物，算不算侵犯素食主义者的权益？和宗教信仰者的权益？
H(X）N（X）到底是依照什么确定的？
求脑神经科学或认知心理学方面科普读物?
代理孕母生出的宝宝血型会不会受到母体影响？
为什么转基因食品在知乎受到那么多人追捧？
如何理解明星反转基因？
黑转和中医粉都自以为高人一等吧？
巧克力草莓是转基因作物吗?
如果将质粒切割后连接成莫比乌斯带形状会出现什么情况？
如何评价绿色和平组织关于《转基因玉米充斥东北粮仓》的报告？
外国的猪不吃转基因饲料的，那中国的猪能吃转基因豆粕吗？
新闻说辽宁大面积违法种植转基因玉米。种植转基因玉米为什么违法？
俄罗斯说食品生产中将不使用转基因原料，应如何看待？
转基因农作物到底转的是那些基因“元素”？
市面上的蔬菜和水果真的是越来越无味吗？
原标题：对于美国企业推广非转基因食品怎么看被人修改为：对于知乎上反转水军相继被封号怎么看？
酵母菌能大量的吃吗？为什么？
蛋白质变性后对基因组成有影响吗？
绿色有机农产品很贵，我想买便宜的转基因产品，但是又怕别人笑话，怕丢脸，应如何优雅地掩饰自己的尴尬？
我该怎么跟我婆婆解释吃甜脆玉米不会导致绝育？
为什么在知乎高素质群体，也有人发侮辱他人？
如何优雅的拒绝转基因？
为什么现在的人动不动就说双面性任何事都是双面性的吗?
新鲜百合的口味会是甜的吗？
传统辐射基因变异育种和转基因哪个比较危险?
关于转基因共同体及红薯是否是转基因的问题?
如何评价新浪微博上的编剧赵华?
转基因食品的为什么会被那么多人排斥？
如果故意用转基因危害人类，是否可以避免早期被发现?
听说外国的猪不吃转基因饲料的，那中国的猪能吃转基因豆粕吗？
致盲目赞扬转基因者：所谓安全能否经起推敲？
有实验提出转基因食品给老鼠吃了之后，大多数老鼠都肾衰竭这是否说明转基因食品对人体是有害的？?
知乎的管理员是挺转派吗？知乎管理员为何处事不公，很明显偏袒挺转派？
美国为了在中国推销转基因产品做了那些暗箱交易？
有哪些关于转基因的书或者论文的推荐吗？
转基因大豆油食用是否安全？
怎么看待大学老师大都说不要食用转基因？
菲律宾最高法院禁止转基因生物能说明什么问题？
关于当下转基因力挺者的几个疑问？
原来知乎是转基因天下?
应如何看待崔永元？
转基因食品负面的观点来自于哪里？
请问转进植物种子的基因能随着植物种子生长也生长吗？
大家会关注身边的转基因食品吗，我们要不要杜绝转基因食品出现在百姓的餐桌？
如何对待那些需要一些必要容忍但是又有不可控可能的存在？
怎么看待朋友圈群里转的反转基因信息？
确认转基因大豆致肿瘤高发有一年半了，农业部为啥不敢回应？
如何评价顾秀林“停止拨付转基因重大专项资金，大学从现在起停止招收生物技术专业新生”的言论？
谁知道成都哪里给Mac装windows比较好？
为什么有人说转基因没问题？
将植物基因转移到人身上会怎么样，或者将动物基因转移到人上会怎么样？似乎没看到过这种实验？
现实中遇到崔永元一样的人你该怎么办？
转基因食品为什么让这么多人恐慌？在崔永元攻击农大背后到底隐藏了什么？?
转基因大豆油能检测出NOS吗？
反复大量关于转基因的问题提出是否降低了知乎内容的质量？如何应对？
为什么很多知名的学者会相信转基因有害？
知乎上那么多精英觉的转基因安全为何自己又不敢吃？
铝餐具的毒性、碱性食品的健康性和转基因食品安全这些“民间”争论，就算西方国家也是存在的吧？
崔永元背后的利益集团到底是什么？
“转基因食物中有毒物质残留量”应该成为商业秘密吗？
目前人们反转基因是否会影响转基因技术在非食物方面的研究？比如制造和环境科学？
转基因产品到底安全么?
如何看待《科盲也谈转基因》这类崔永元阵营的滑稽反智文章？如何对其有力回击？
如何看待知乎上有人对问题和问题描述的不专业表示鄙夷？
转基因真的靠谱吗？
如何看待PPTV报道的“首位转基因人或在两年后出现”这则新闻？
转基因食品的发展会阻碍到某些人的利益吗？
崔永元为啥被黑的那么厉害。?
父母一直反对我反对崔永元该怎么办?
有什么反对转基因的充分理由？
关于转基因玉米中能破坏部分哺乳动物生育能力的纤维素?
摄入必需氨基酸的时候会不会直接摄入并使用转掉的基因，如果会，长期食用会不会吃成x战警？
如何看待广州记者辞职吃100天转基因事件？
在微博上给崔永元发了一段私信，来了一个人问我转基因研究到了什么程度，我该如何回答？
崔永元在对转基因的态度上错了吗？
挺转派的一些感觉比较极端的观点合理吗？有依据吗？
转基因、雾霾问题，根本原因在于人口问题？
标注转基因食品所产生的成本究竟应该由谁来承担？
不吃素的人没有资格同情待宰的动物吗?
被心爱的狗咬了你还会爱它如初吗？
请问鼻炎有什么喷剂或者药物可以快速消除症状吗？
味蕾对人类生存而言有什么必要性？
如果基因理论本身是错误的，那么转基因食品安全问题还适合从基因角度加以讨论吗？
“现在没有不代表以后没有”等思维有没有错？如果错，错在哪里？
知乎中也存在主流思想，并且打压其他看法，看不出来思想水平高的地方，为什么？
各位如何看孟山都在国内多所农业大学及科研院校设立奖学金这件事？
无视舆论伦理转基因技术可以使得人类获得其他生物的性状吗?
把反转基因缩略成反转适当吗？
怎么看待“特别调查员”的微博签名“我们在科学之上，决不允许科学至上”？
支持转基因作物=支持科学？
现在分析化学都发展到这个程度了，为什么还不能证明转基因是安全的呢？
紫山药紫薯紫色玉米是转基因食物吗？可以吃吗？
转基因产品应如何确定边界？
转基因食品到底对人体有没有危害以及它的好处在于哪里？
转基因真的不安全吗？
如何保证转基因作物的新基因片段的启动转录表达及与宿主其他基因蛋白等交互作用不会产生非预期的物质和变化？
在分子中原子是固定的吗？
在外星看地球能看到历史事件吗?
人体内每个细胞核都有染色体吗？人体内有数亿细胞，为什么只有23条染色体？
为什么零下20多度的冬天里，草依然是绿色的？
癌细胞属于细胞分化的产物吗？
在给充电宝充电的时候，充电宝的质量会增加吗？
天气下雨（雪）为什么人的身体却很干燥？
如何看待“母亲将子宫移植给不能生育的女儿”这种情况，生出来孩子在生理上属于谁的？
反对转基因的人代表了哪方利益？
请问对于只有高中生物基础的人，要完全了解秋天枫叶为什么变红，需要从什么书看起?
为什么细胞许多执行功能的机制要通过蛋白质磷酸化修饰来进行？
为什么人的声音会有真假声之分？
根据病毒的组分构造外型等来推断致病机理是靠谱的脑洞吗？
人类的味觉是不是所有动物中最发达的？
红细胞成熟后那些细胞器是如何消失的？
“自我意识”的产生和维持的神经系统运作机制是怎样的？
请问，不新鲜的牛肉这样会产生肉毒素吗？
我想进军科院生命科学院，该考什么大学什么系?
人类是不是以后不会进化了?
考试与大脑里的歌声？
人的求生欲望能不能折射出生物的前进方向？
突然想到一个高中时候的问题，植物细胞放在甘油溶液中会质壁分离并复原，现在搞不懂为什么了，为什么？
鸡蛋本来是干什么用的？
将来想发明返老还童的药物，大学应该报哪个专业？
什么决定了人的相貌?
记忆细胞会不会失忆？
细胞是有记忆功能吗？
人体内营养如何传输每个器官知道自己需要什么营养？
候鸟迁徙是怎么判断方向，怎么不会迷路呢？
有哪个大神能说出某个生物细胞或系统活动里面的所有或者大概的化学反应？
人如果不动，不给刺激的话，能感觉到手的存在吗？或者说感受到手的存在，那是一种什么样的感觉？
女女生育技术可行吗？
一个人「闭眼在床上平躺保持不动」与「正常睡眠」获得的休息质量有什么不同？
大脑如何识别不同类型的触觉？
妈妈得了带状疱疹应该怎么办?
券商投行部？
大家是如何处理与前任的关系？
失恋怎么过?
关于马云，李连杰，赵薇，与共济会。有人真的被删帖了吗？
如何评价《傲骨贤妻》的大结局？
为什么有的人会书荒？
《海上花列传》是一本怎样的书？
怎么看待游民星空上架国产游戏《ICEY》破解资源?
约会出去玩，晚上七点左右男生直接把我送回家了不提吃饭的事情，是什么心理呢？
为什么女生喝醉酒撒娇？
怎么看1999年的“高伟峰私摘死者眼角膜案”？
如何看待中国人，以及这个民族？
怎样才能经常有机会进行辩论？
如何看待安徽一近视考生高考时眼镜被监考老师收走？
如何评价央视《走近科学》这档栏目？
怎样评价美国队长被曝是九头蛇特工？
钢铁侠和蝙蝠侠谁厉害？
如何评价《美国队长3》中美队对冬兵的袒护行为？
电影《疯狂动物城》中都有哪些美食？
家长要请我大学班主任吃饭？
如何评价电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》？
如何评价《数码宝贝大冒险tri.》第二章决意？
成年人看奥特曼幼稚吗？
如何反驳「你既然选择了这个职业，就应该预料到这些问题」这句话？
为什么电影和相声相比只做到娱乐大众还不够？
如何看待马薇薇对徐琪长微博的正面回应？
如何评价《谍影重重5》于超级碗期间发布的首支预告？
关于江西四台抄袭《暴走大事件》片头，大事件打算维权吗？如果是，又有何计划？
有哪些物品或图片或是一句话让你觉得很有禅意？
北京老炮儿如何评价电影《老炮儿》？
你们平时说话逻辑很清楚吗？
如何评价《美国队长3》预告片？
如何评价史上最贵的广告<优信二手车>？
女生面试的时候一定要化淡妆吗？
。。？…、!⑥？
如何评价“反正”的辩论擂台？
打裸辩，是对于知识的积累更多还是对辩论场上的形式比较敏感？
如何看待黄执中对于周玄毅事件的评论？
如何看待ti5中国队未夺冠？
刘强东和章泽天在一起你怎么看？
有钱人幸福么？
跟异性第一次见面需要注意什么？以哪种方式见面好？
什么才是容得下他人观点，这句话有错误吗？
如何从字面意思上反驳问题说明中“立场论者”的这段话？
为什么高晓攀在欢乐喜剧人的舞台上屡屡搬出传统曲艺，却总是遭遇滑铁卢?
“把每一天都当作最后一天过”现实么？
如何看待贾玲就恶搞花木兰道歉？
贾玲恶搞花木兰被要求道歉，你怎么看？
如何体面的反驳没上过大学就不要说话了？
谁年轻时候还没爱过一个傻逼？
从法律方面加强惩罚可以减少医闹事故吗？
为什么好多中学生浑浑噩噩还不知悔改？
为何现在大学生比较难推心置腹的交流？
有了自己的孩子，你会采取哪些和自己父母不一样的儿童教养方式？
演讲语速超快，还断片忘词怎么办？
如何培养雄辩的口才？
是什么使得人之所以为人？
用幻灯片授课的效果真的比板书好吗？
你行你上啊怎么有力简短的反驳？
在网络获取知识会提高我们的判断能力吗?
现在网上有很多喷子，三观不正，难道这个世界上真有那么多无法辨别是非的人吗？
为什么初次见面的人都想了解你？
最基础的等于最重要的吗？
感觉自己的语言表达能力不如从前了，平时该怎么锻炼？
知识不等于力量吗？
辩题求解析：岂能无愧于心但求尽如人意和岂能尽如人意但求无愧于心？
生活中你用哪些妙语驳倒过身边的人？
科学技术弊大于利！？
大学生自发充当志愿者前往灾区的弊端有哪些？
问对方辩手哪三个问题来证明”异性闺蜜”是存在的？
怎么看待一个班级小部分人买与大部分人不同的班服？
在辯論或寫作中怎樣證明一個極端觀點的正確性？
如何评价ilem的阴阳先生四部曲（V家音乐）？
如何寻找靠谱实习生？
如果给你一个机会，辩论赛中，你最想打的辩题是什么？
如何评价女画师为百度所画的logo的受到知乎部分网民的批评？
在辩论赛中，如何对定义进行攻击或防御？
为什么2015羊年春晚那么难看？
如何看待黑桐谷歌的这篇长微博？
如何评价户田惠梨香？
中国人为什么喜欢和稀泥和执行双重标准？
诚信是怎样产生的？
如何避免事后才想得出回击别人语言交锋从而让自己陷入自责的苦恼中？
家乡的什么美食是你的牵挂，你的最爱？
如何评价电影《一步之遥》？
地球上有哪些裸眼可直接观察到的，极其震撼的太空景象？
大学四六级考试有存在的必要么？
哪些电视剧或电影可以锻炼口才？如里面有谈判、辩论、论证等，要高质量的?
如果化学可以是一门科学，为什么中医不可以？
如何看待《守望者》中罗夏这个角色？
校长给你个任务，副校长给你个完全相反的任务，你该听谁的？为什么？
为什么LOL无论是电竞选手亦或是普通玩家，在比赛输给韩国之后总是把锅甩给国内的电竞体制呢？
传统辩论会的逻辑形式有意义吗？
法学大一新生报名了辩论社，去面试前该做哪些准备，真的特别想加入辩论队?
鱼和熊掌不可兼得，那双赢又是什么？
为什么知乎批评老罗的人远多于王自如?
不能打辩论的情况下如何坚持辩论？
为什么我在网上容易与人争吵？
如果一个辩手对自己辩题的立场完全不认同会怎么办？
有哪些游戏中本来存在，后来却被删改的剧情或内容？
如何评价网易对于罗永浩-王自如辩论礼仪问题的专题--「国人辩论观：只知大专辩论赛」？
如何在辩论时压制对方的话语权，让对方在你插话时自动闭嘴？
如何评价2013年亚冠联赛决赛首回合比赛双方的表现？回到主场后恒大需要改进哪些地方？
于正的《宫锁沉香》为什么票房不佳？
胸大个子高大腿略粗的女生怎么穿衣服？
如何向人类同伴证明自己不是一个人工智能？
中文里"不得了"和"了不得"的区别？
有稳定的男朋友，但喜欢上了男同事，怎么办？
向外星发信息，怎样才能假装自己文明已经很高级的样子？
25岁想要辞职去学习编程？
人类最终可能以何种方式灭亡？
如果这个世界只剩下一个人，而这个人的生命又是无限的话，会发生什么？
如何看待「温州一批20年产权住宅土地使用权到期，续期须按房产价格三分之一缴费」？
假设人工智能统治世界，决定埋葬人类。你被任命为总工程师，可动用任何工程力量为人类掘墓，最优方案是什么？
人工智能会导致人类的灭亡吗？
“一切生命都值得尊重”这个命题，不知道各位怎么看？
结婚前男方家全款买的房，写的男方母亲的名字，有什么不妥吗？
知乎目前最主要的盈利模式是怎么样的？
医疗app如何推广？
你讨厌心灵鸡汤吗？为什么？
百度通过地图服务成为本地生活入口这一做法会成功吗？高德如何与之竞争？
未来人们可能会用移动机器人来做什么？
通过一种类似银行存储的机构在世界范围内采集精子卵子，每个人能相对自由的选择下一代的基因携带者是否可行？
for(inti=0;;i++);printf("iloveyou");请问这条代码是什么意思，可以运行出什么结果？
为什么一些因情绪失控杀人的新闻容易引起网络舆论一边倒的支持施害者？
为什么有日本人在中国非法测绘？他们能获得什么信息？这会导致什么结果？
只用太阳能电池板的飞行器能被设计出来吗？
娶一个学前教育专业或是有相关学习经历的女生做老婆，是不是更有利于后代的成长与成才呢？
如何看待老罗和王自如的的优酷对峙？
一个人做到什么程度可以称为资深？
「实践是检验真理的唯一标准」这句话是否有语病？
寒冷的环境中，两个人身体接触时比分开时更暖和，仅是因为散热面积小吗？
A磁铁的正极吸引B磁铁的负极，为什么不会因为排斥B磁铁的正极而不吸引B磁铁？
为什么站着比坐着更容易累？
汉语中的量词是否没有规律可循？
油浮在水面上，没有排开水，浮力哪里来的？
电从电厂来，回电厂去，我们为什么还要付电费？
是什么让你喜欢上数学？
为什么「乐于助人」是美德？
安卓开发R文件为什么总是丢失？
问“一个现象为什么会出现”时，产生“如果这个现象不出现，根本不会有机会问这个问题”，这是什么逻辑？
一眼看出有四个苹果，是因为我数得快，还是因为我知道「四个苹果」是什么样？
如果人类社会变成惟基因论的社会，会变的更好吗？
大数定律是必然的吗？
知乎上的美女和豆瓣女生有啥区别？
你有哪些值得分享的Android开发经验？
在一列高速行驶的列车车厢内，苍蝇是否可以悬停？如果能，它是否和列车同速前进？
如何有理有据的和本地居民讨论深圳轨道交通8号线使用磁悬浮技术？
如果是阿里巴巴收购了foxmail，张小龙在阿里也能做出微信来吗？
佛教中阎王的存在是否合理？
作为个体的人，在互联网时代还会发生什么变化？是更强大了还是更脆弱了？是更有主见还是在越来越智能的网络服务中“被决策”？科技与人性的平衡边界是什么？
上司经常在微信朋友圈分享「莫言最经典的十句话」，感觉很脑残，怎么办？
地球上的海水比淡水多那么多，为什么进化到最后人类反而需要淡水？
如果不从事科研工作，在大学里学的这些物理化学生物知识在未来人生中有什么用处？
大部分星际科幻小说中的外星球往往只有一个国家，而地球却有很多个国家，科技发达后国家融合是趋势吗？
能不能设计出一个终极傻瓜编程软件，让普通人可以完美编程？
怎么知道一个网站的「搜索功能」是搜索引擎还是查数据库？
强大的计算机能否模拟宇宙的一部分，其中生物如何判断自身的状态？
人工智能正在迈向技术奇点吗？如果是，这对人类是好事还是坏事？
怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么」这句话？
人类文明最后的一个问题将会是什么？
机器人会超越人类，主宰地球吗？如果会，会在什么时候?如果否，又为什么呢？
按照课本做出来的学生管理系统用户名和密码明明是正确的，为何登陆的时候总是显示用户名或者密码错误？
用1001个词语（声音）控制1001个LED灯的明灭，搞定这个技术有多难？
为什么微信朋友圈的鸡汤文和谣言会被很多人转发，在这种现象的背后，有什么值得我们思考的地方？
物质的女人值不值得娶回家？
为什么人工智能的研究都是基于算法，而不是基于“硬件”？
假设一个外星种族与我们完全不同，我们能否在对他们一无所知的前提下，判断他们行为是善意还是恶意？
你怎么看待算命？
小时候被诱奸，长大了有心理阴影一直没法走出去怎么办？
给室内某个设备如何定位？有什么可行的定位解决方案？（定位精度希望在10米以内）
什么样的欲望不可以用金钱来满足？
有C#基础，自学Android应该从何入手？
在某种情况下，人可不可以吃人肉？
人类的意义是什么？
母乳哺乳相比其他乳制品有哪些优点?
如何向男朋友坦白曾堕胎？
白色不吸热，但北极熊确是白色的。黑色吸热，但在非洲存活下来的恰恰是黑人，这怎么解释？
汉字是否在退化？
“大爆炸”创造了空间？
对用户来说，「免费」的定价模式真的好吗？
目前最小的粒子夸克，是如何被观察到，显微镜还是纯理论推算出来的？
QQ取消在线状态显示后，又迫于用户压力承诺恢复，对我们的产品改版工作带来了哪些启示？
宇宙诞生生命,如果宇宙作为无意识的一个整体,如果有目的的话,它的目的是什么？
宇宙中有没有外星人？
旅行者（航海者）1号、2号还有先驱者10号、11号携带的人类的唱片以及人类形象图片之类的资料，如果真的被外星文明截获，是否能被他们解密？
关灯后，灯光到哪里去了？
「演化论」和「进化论」哪种提法更准确？为什么？
出卖肉体和出卖灵魂有无必然联系？
人活着的意义是什么？人为什么要活着？
汉字的排版顺序可以竖排从左向右吗？
会不会每一个夸克都是一个宇宙，而我们所谓的宇宙也只是那些更强大存在眼中的一丝尘埃？
在搜索如此发达的现在，一个简单易记的域名还有意义吗？
道家中的「道」到底是什么？
买春是不道德的行为吗，为什么？
为什么人们总是期望问题有唯一的答案呢？
我是初学者，这段代码的意思是什么？
为什么绝大多数动物都不可以通过光合作用获取养分？
整个人类处于互联网发展的哪个阶段？下一个十年，互联网升级的大致方向在哪里？
目前未来学家很多科技架构于西方哲学基础，东方哲学能否在未来学理论中占据一席之地？
填写信息输入验证码的功能是什么？为什么不把验证码放置在验证框上方以提高用户体验？
如果这个世界只是一段代码，迄今为止你发现了哪些bug？
同一个服务器上有dns解析一样的三个网站，其中一个网站在有些地方可以打开，有些打不开（比如上海可以访问，北京不行），同一个办公室有些人可以打开，有些打不开，这是为什么？
百度搜索“2012世界末日”的效果是Javascript还是纯html5做出来的？
肯花4000元买手机，却不愿意花6元买游戏，为什么在国内这种心态的消费者很普遍？
有个对于微信基于地理位置服务（可盈利）的建议，大家看看有没有可行性？
为什么三国杀、英雄杀不推出声控版本？
看了《逆战》，大家有什么感受？
宇宙中真有外星人吗？
在大陆，公交车上的“下车按钮”为什么没有人用？
大众点评网只是去点评而没有引进商家，如果点评网开辟点评电商网站，点评淘宝店，并加入链接。形成新的盈利模式。这样的前景如何呢？
把所有环境变量都考虑进去，某个人的命运是不是一定的？
我想做一个网站的子页面，里头想放一个地图，希望的效果是，鼠标移动到地图上特定的点的时候，便出现一个框，显示出其地址（地址提前输入好）请问这个怎么做？是需要用flash吗？
28岁的女生刚结束了12年的恋情，需要找对象结婚，现在该怎么办？
如果所有地球人都使用同样的语言会怎么样？
你在初学编程的时候遇到过哪些有趣的事情？
女朋友喜欢猫，并且想要养一只猫。但是我非常害怕猫，怎么样才能说服她不养猫呢？
如何从心理学或经济学或社会学的角度解释「有福同享，有难同当」？
JSON的设计思想是什么，和序列化有关系吗？
为什么没有视频网站做这个：在网页录制视频，直接上传到视频网站？flash早就已经可以调用摄像头录制视频了，为什么没有一家视频网站这么做呢？
色即是空，空性不生不灭，生灭的只是感知和概念，那么第一念从哪来？
有没有可能出现以下这种情况？即上帝不告诉你的，你永远也做不到。
如何理解「看山是山，看山不是山，看山还是山」的三层境界？
假如我三年前买了辆自行车，在三年时间里我先后换了链条、车坐、车轮、车闸，到现在，这辆车的每一个部件都换了新的，那现在这辆车还是三年前我买的那辆吗？如果不是，那它是什么时候不是的？
今年巴西世界杯法国队前景怎么样？
哈林一直保莫愁，杨坤一直保金志文，可为什么观众对两位老师的评价那么不一样？
有哪些经过重新编曲的经典歌曲会给人耳目一新的惊艳感觉？
假如现在美国派人暗杀金正恩，这会不会成为朝鲜变得开放的契机？
超市收银台那条码扫描器扫描商品，电脑上就出现商品的相关信息，比如条形码，价格等。请问这是怎么实现的？
请推荐工作用u盘或其他移动存储方案可以吗？
如果让你组织一场10人的会议，你会怎样协调大家的时间呢？
碰到同个部门，坐着没事干吃干饭，但是工资还是比忙死忙活的你高的情况下，该怎么办？
刘欢退出好声音，对于《好声音》和刘欢本人的影响？
中国的音乐学院为什么不联合起来做一个《中国好声音》？
女生发来「你在干嘛」短信的最好回复是什么？
狗可以萌到什么程度？
野生动物有哪些「动作」特别萌？
kindle499白色好还是黑色好？
有没有什么笑话可以笑一辈子？
狗会不会笑？
有哪些在演唱会上唱哭了的经典演出？
养育婴儿有哪些快乐的事情？
没有数学天赋是一种什么体验？
看完电影《小王子》你有怎样的体验？
如何看待自己终有一天会死去？
学习数学，意义何在？
如何优雅地摸头?
小短腿是怎样的一种体验？
能不能推荐一些像《爱德华的奇妙之旅》这样类似的童话?
有哪些可以让各种年龄段女性「少女心」爆棚的电视剧/动漫/电影？
下雨的时候你会想起什么诗或者什么场景？
杂多酸是什么？它在锂离子电池中可能有哪些应用？
歌曲《平凡之路》中，「平凡才是人生唯一的答案」这句话对我们自己的人生有什么意义？
学车过程中，老是怕被教练骂，怎么办？
8楼的蚊子是直接在八楼出生的呢还是飞来的？
大四毕业晚会女生六个室友一起唱什么歌？求推荐！
经常发现连体车厘子，车厘子是不是一种特别容易突变的物种？
你有哪些印象深刻的关于“花”的句子？
给你印象最深的火车站是哪里？
支持你自己一个人一直奋斗下去的因素会是哪些？
你能在10个字以内讲一个笑话不？
压力大的时候看什么电影？
哪些人的变老过程是你认为可以作为榜样的？
你最喜欢的一句歌词是什么？
如果蚊子都变成吸脂肪，世界会变成怎样？
你听过哪些打动内心的绝美情话？
你见过最萌看的心都化了的图片是什么？
国内有哪些做男士服装搭配分享的网站？
失恋引发的空虚，如何摆脱这种状态？
推荐一部从某一方面震撼你内心的励志片？
武侠小说里有出现过武功高强的女人和完全不会武功的弱质书生型的男人在一起的故事么？
你认真读过的一本信息量最大的书是什么？
去香港旅游遇见一外国女生，如何找到她？
有哪些故事性强的英文歌推荐？
现在美女嫁有钱丑男越来越多，从遗传学角度来说，是不是以后的小孩都会越来越丑啊?
买了个女朋友喜欢的单肩包准备送给她，想在里面放件礼物，放什么好？
人这一辈子究竟要吃多少苦，才明白生活之不易，幸福之简单？
有哪些办法可以帮助在两个月时间内通过四级？
你读过哪些搞笑的古诗？
对第一次出去旅行的孩子有什么建议？
女生说自己又长胖了，该怎样回答？
哪些游戏的背景音乐特别好听？
有哪些诗词能够文意连贯地自然衔接起来？
亲戚同学朋友询问你的工资，怎样回答较好？
身高175CM,55KG，怎么吃也吃不胖，什么样的计划才能让我变得更加强壮？
你会不会直接在书上做笔记？
总被人评价是个好欺负的软柿子，该如何改变？
你曾经写下的或者记录下来的最触动或者感动的文字是什么？
知乎都有哪些励志的问答？
在图书馆怎么认识女生？
为什么很多人说陈信宏只是个孩子，让大家谅解他，他不是已经37岁了么？
租住的房间进了老鼠，今天它（们）把纱窗咬破进来了，我很害怕晚上老鼠会来咬我或是爬到我身上，有什么好的解决办法吗？
女孩子是如何看待抽烟的男生的？
如何给自己的父母买礼物呢？
大家喜欢看什么类型的小说？供消遣的。
为什么人们普遍喜欢皮肤白的女生？
哪首诗让你读了又读，感动了又感动？
有哪些超过10岁的‘姐弟恋”的名人婚姻？
你所学的学科中最经典最有代表性的一本入门教材是什么？
看上一个卖女鞋的女营业员，不知道她是否有男友，怎么追她比较合适？
你最不能理解的常见食物（菜式）是什么？
我们为什么还有头发？
哪些改编自小说的影视作品超过原著？
生活中有哪些设计是利用人们的强迫心理做出的？
哪些酒可以热着喝？温酒有哪些讲究？
你目前最郁闷的事情是什么？
哪些华语歌曲以「深情」著名？
当女朋友问道「人为什么要谈恋爱呢？」这个问题，怎么回答最好？
如何减肥？
立邦刷新服务有人用过吗怎么样?家里墙比较脏可以选择吗？还有没有类似的墙面刷新服务可以选择？
如何看待snh48在大量外务和问题后安排六期生进入s队和n队？
如何评价2016年3月9日马云给新员工的演讲「最讨厌天天说公司不好还留在公司里的人」？
如何看待莱昂纳多来中国宣传《荒野猎人》时遭遇的尴尬场面？
多肉叶子干瘪变软怎么办?
为何有些事情别人做了就会被婊，曾艳芬的话就理所应当了？
什么原因造成SNH48歌舞水平相对偏下？
看国美入的塞纳河坑，从国美的H队喜欢到HII。现在想找一个偶像忠实的推下去，但不知选哪个？
如果赵嘉敏连霸是不是48系之耻？
如何看待知乎用户【deathdog】主张开除SNH48成员刘佩鑫和刘炅然？
B站投票，坂田银时VS鲁鲁修，你投给了谁？为什么？
关于SNH48这个团体，曾经发生过哪些有趣的事情？
snh48中，握手券及投票券都是通过买EP获得的，那同张EP一个人可能有很多，那EP是怎么处理的？
各位聚聚关于鞠婧祎的QQ表情包有什么看法？
你是怎么记住广州地铁线路图的？
为何kindle出这么多问题网友都能容忍？
四十多岁的妈妈坚持想要二胎，大二的我到底该怎么看待这件事?
如何评价SNH48粉丝要求偶像解释丑闻？
华罗庚、钱钟书放到今天，他们会考入什么样的大学？
鞠婧祎和马玉玉哪个更漂亮？
为什么有些女生，在路上遇到她了，她装作看不见你？你们有遇到这种吗？
好学上进的大学生有机会和不如自己很多的女生发生关系，会不会降低自己的上进心？
那些自称“爸爸”的女生究竟是什么心理？
为什么出现毛的电视剧里毛都讲普通话，而《历史转折中的邓小平》里，邓小平却能说四川话？
为什么高铁上少有人吃方便面？
为什么我认为AKB就等于神七?
经期真的不能吃凉的吗？
为什么我在近十几年里所接触的日本动画渐渐发生了转型？
如何看待为子女找对象的App「亲家」？
都说现在国人道德素质低，到底是什么时候变低的？
为什么AKB粉会发展出大量以猫头吧为代表的以裱为美、“粉切黑”的本质饭？
这20年，中国宽带网速提升了多少？
在中国真的有宅男喜欢SNH48这种偶像团体吗？
如何得体地拒绝朋友要我帮忙转发朋友圈广告的请求？
AKB饭出坑是一种怎样的体验？
如何看待央视女记者歪曲报道巴黎恐怖袭击案亲历者？
在崇明买房子，需要注意些什么？
有哪些相互隔离的不同文明各自独立发明出的完全一样的东西？
电影《星际穿越》最大的bug是什么？
“千年一遇”桥本环奈有何魅力？
男生会什么技能会让女生眼前一亮？
追了我几个月的异地男孩放弃了，但是我不想就这样失去对方，还想再看看，怎么办？
男生分手后在其社交软件中还有和前女友的合照是什么心态？
魁拔系列算不算的上中国近十年来最好的动画？
中国中学生能否作为本国ACG界的中坚力量推动ACG发展?
对现实不满时会想“美帝何时来解救我们”，怎么破？
教师改作业用「〇」代替「✘」的办法能达到柔和教学的目的吗？
怎么评价10月18日晚九点的社交软件图片审查？
狗狗都是到墙角树根甚至车轮下等地方撒尿，假如在一个无限开阔没有任何障碍的平地上，狗狗会不会被尿憋死？
那些像挤地铁一样去故宫旅游参观的都是什么心理？
狗会不会放屁？
你怎么看「赚钱不给老婆花算家暴“哈市妇女权益条例”11月起实施」?
昨天和女友逛超市的时候想喊她时意外叫出了前女友的名字，虽然她没有听见，可是我很自责很不舒服怎么办？
宮脇咲良被选为38单双center，为什么会崩溃？这不是高兴的事吗？
到底怎么像军人一样养好训好狗，让它对你有深厚的感情？我养了一年的狗最近总想咬我？
产生「电话恐惧症」的原因是什么？
如何看待AKB38单选拔阵容的发表？
据我了解，90%以上的女生都喜欢看那些逻辑不清、剧情相当虚假、过分煽情的泡沫剧，这是为什么？
iPhone5的屏幕硬度跟手表比怎样？为何没见过手表贴膜？
如何评价哔哩哔哩2014年9月4日的最新改版？
女孩能判断出男生追自己时用的是技巧还是真心吗？
和尚在任何情况下都不能杀生吗？
女生夏天穿露脐装会不会显得轻浮或是没品位？
文胸为什么能昂贵到匪夷所思的价格？
如何看待南都关于7.23温州动车的微博下面的骂声以及延伸问题？
雷神索尔(Thor)变成女人后，漫威的故事该如何发展？
如何评价那些只看世界杯而几乎不看五大联赛和欧冠比赛的球迷？
如何评价占海特，她是在炒作吗？
台湾服贸协议闹剧最大的受益者是谁？
"不过对女孩子我会多关注艺术熏陶，绘画，戏剧，音乐，对美的鉴赏。"这样好吗？
如何评价电影《沉睡魔咒》？
如何看待部分日本偶像团体艺人被禁止谈恋爱的规定？
为什么西方普遍不接受AKB48这样的审美?
为什么会认为「人都是差不多的」？
小孩子们虐杀小动物、撒泼要东西、滥用特权虐待其他小孩、撒谎告密等恶劣行为是反映了「人性的阴暗面」吗？
作为女性，非常讨厌小孩正常吗？
为何指原莉乃无论得第一或第二都会被黑得这么惨？
如何评价2014年第6回AKB48选拔总选举的结果？
金刚狼能破坏美国队长的盾牌么?
雷锋的事迹是真的吗？
支付宝手机客户端（支付宝钱包）有哪些体验不好的地方？
如何看待在豆瓣和时光网上，大批账号对杜汶泽主演的新电影《放手爱》刷低分的行为？
为什么女性的领口普遍开得比男的低？
对于不想进入演艺圈的妹子加入SNH48值得吗？
为什么零食袋子要用会发出很大声音的材质?
视频网站买断动画播放权以后的权利边界在哪里？
钢铁侠、蜘蛛侠、蝙蝠侠，超人、绿巨人、美国队长，这些超级英雄，谁最受小朋友欢迎？理由是什么？
文章和姚笛的出轨事件为什么会曝光？
妈妈要我跟男友父母要生活费，男友说家里毕业就不给钱了不该要，我在中间很为难，该怎么办？
为什么在浏览器输入zhangzetian.com会进入京东商城的主页？
如何应对网上的喷子？
国产电视剧有哪些神作？
女生，没有长过痘，但是脸上很多浅坑是怎么回事？
我们的手机号是如何泄露的？
AKB48的柏木由纪一直不受运营待见吗？有什么原因？
遇到了网络暴力，应该怎么办？
现任女朋友总在意我与初恋的联系怎么办？
不看电视节目有什么坏处？
为什么社会发展到现在，诸如结婚由男性负责买房这样的不平权现象还得到广泛接受？
被不喜欢的男生骚扰怎么办？
当对方说“呵呵”以后，你再说什么？
彻底开放色情行业对目前的中国社会有何影响？
影视作品中有哪些常见的医学信息是错误的？
对于末期八零后以及九零后，有哪些适合“拿出来”的爱好？
韩寒说：「女生答应你吃饭看电影，就答应了你上床」，如何评价这句话？
如何看待晚香玉的婚礼与live结合并出售多档门票？
国内有培养AKB48这种「面对面的偶像」的土壤吗？这种商业模式下的「平凡少女偶像组合」，在国内成立吗？
三个人去吃披萨，都是吃货，披萨被分成了8块，也就是说有一个人会少吃一块。可是大家都想吃，怎么办？
明知男神只想和你上床而不是真想谈恋爱，你上他还是不上？
类似《真夏のSoundsgood!》的甜美女生沙滩热舞还有哪些？
为什么日本人大多用翻盖手机？
为什么宅圈中妹控这么多？
iPhone发布七周年，带来了哪些巨大的影响？
为什么有些人更喜欢依靠地图而不愿意问路呢？
智能手机用户真的需要呼吸灯吗？
如何看待一些中年男在坐地铁装睡去挤旁边的20到35岁之间的女性？
人为什么不能有三种性别呢？或者说，人为创造一种有三个性别的生物？
大学是否有权利和义务禁止学生在宿舍养宠物？
羊驼适合当宠物养吗？
在饭店吃饭结账的时候应该听服务员的不要发票而接受降价吗？
如何评价延参法师欢度圣诞节的事情？
为什么狗的样子差别很大，而猫看起来都很相似？
外国影视里面的仆人是不是不会像国内影视里面那样卑微？
《唐顿庄园》中唐顿庄园厨娘技术与当时饭店大厨技术水平谁高？当时贵族家庭餐饮水平如何保持优势？
给人口稠密区的流浪猫狗喂食算是善行吗？
入夏以后，可以给拉布拉多犬剃毛吗？会让狗狗产生忧郁吗？
狗狗拉肚子拉出很多白色虫子，应该如何处理？
当年的学霸同学，现在在做什么？
SNH48为什么被网友称作“生男孩”而非“生女孩”？
如何科学养狗（饮食、疫苗、绝育等相关）？
发量少的妹子怎么办？
如何看待刘慈欣的作品中透露出的对民主政治和温情社会的无情嘲弄？
丁克是一种自私吗？
为什么可以比喻猫一样的女人，而不能比喻为狗一样的？
「不转发死全家」和「不转不是中国人」是什么心态？
逛街时男朋友看其他美女，很生气怎么办？
为什么大运动量会导致胸口痛？
为什么大家不喜欢中文夹英文的说话方式？
在实体书店看到好书，记下来去网上买，这是不道德吗？
AKB48过气了吗？
怎样给一个从没有了解过AKB48的人介绍AKB48？
狗吃狗屎吗？
设计师都觉得宋体很难看吗？
书法和字体设计的区别是什么？
为什么侧卧睡觉的时候经常会觉得耳朵很硌，以至于影响睡眠，恨不得把耳朵割掉？
西餐中的牛排不熟吃安全吗？为什么？
独自室外晨跑，如何看起来比较自然？
为什么恋爱不能脚踏两只船呢？
如何克服「没钱不能谈恋爱」的心理障碍？
纸盒装牛奶是否可以开口后直接在微波炉里加热？
为什么微波炉不能直接煮鸡蛋？
为什么我是D罩杯，内衣店店员说我是B罩杯？
怎么看待Dota2夺冠后很多人去LOL直播间刷屏？
你在DotA游戏中遇到的最坑的队友是怎样的？
感觉国内明星做的所谓潮牌的设计没内涵。怎么看？
Dota2中文配音作者、声优是谁？
得了荨麻疹是一种怎样的体验？
军舰上的官兵怎么吃清真餐，是否需要设立清真炊事班？
2009有可能更新dota7.0吗？
如何看待波士顿特锦赛LGD0:2不敌LFY？
为什么LoL玩家基数远大于Dota2并采用类似Ti的奖金募集模式后s6总奖金数目依然不如Ti?
如何看待洪秀柱访问大陆？她访问大陆有何诉求？对大陆来说是促统机遇吗？
如何评价此次洪秀柱访陆期间的“习洪会”？
如何评价2016年魅族手机全线混乱？魅族是战略失误吗？
如何评价“大陆拟取消内外之分台胞将享准国民待遇”？
如何评价东盟国家对南海态度淡化？
如何评价2018世预赛亚洲区12强赛中国男足首场2:3韩国男足的比赛？
为什么柬埔寨在此次南海争端中力挺中国？
BBKinG对电竞事业的发展有哪些影响和贡献？
Wings战队是如何训练的？他们的训练方式有何不同之处吗？
如何评价TI6Wings战队夺冠？
越南，菲律宾模仿绞吸挖泥船造岛，该如何应对？
dota2没有投降系统,如果对方玩家实力差距悬殊加上心理变态把你塔全拆了堵在你泉水恶心你怎么办?
如何评价2016.7.24重庆力帆和石家庄永昌的场内场外？
为什么异鬼当时不杀山姆？
黑暗残酷的苏联为什么成为了超级大国？
2016欧洲杯比利时国家队暴露出了哪些问题？究其原因是什么？
如何看待江南的第一部精心打磨的电视剧《九州缥缈录》？你对此电视剧有过怎样的期待？
《权力的游戏》第七季会有哪些内容?
如何评价穆斯林群众礼拜阻塞交通的现象？
冬虫夏草的药用价值真的有那么高吗？
现在市场上的冬虫夏草价格及收购价，按克还是按斤？
如何评价《不丹这里不是天堂，但也不容污蔑》这篇文章？
如何看待4月6日发布的魅蓝note3？
穆斯林看到布鲁塞尔发生爆炸是怎样的感受？
如何评价406魅蓝新品发布会？
2008年汶川地震中捕杀狗是真实的吗？
如何看待DotaPit总决赛MVP横扫EG夺冠?
为什么DOTA2人数少于LOL？
Pis中单能赢苏跳，为什么不加一个好点的战队？
怎么看待大众司机违章变道，被比亚迪司机碰翻一事？
家庭条件不好，暑假和同学骑自行车去了趟西藏，花费近6000元，怎么和父母沟通？
诺奖哥炸出多少挺他的大V？
如何看待「网曝城里媳妇回乡过年光干活不让上桌，怒掀桌子」？
卫青霍去病真的是庸才吗？吕思勉老先生在《中国通史》中批评很厉害啊，到底应该信吕先生的，还是影视剧？
是否该接手他人离职后的不良贷款？
《货币战争》上写的「内幕」，作者宋鸿兵是怎么知道的呢？
魅族PRO5值得购买吗？
mx4pro魅族Metal红米note3高配这三个如何选择？
如何看待魅族拿下春晚倒二（压轴）广告位？
宗教界人士是怎么看待释永信的？
中国电子竞技DotA2项目的低迷，最主要的原因是什么？
魅族手机为何能在2015年快速崛起？
我为自己是穆斯林而骄傲，可为何身边的人都讨厌我？
今年二十七，单身，压力很大，不知道未来的方向？
如何看待重庆2015年三季度银行业利润大幅度下滑？
如何评价J.Wong说“我也不喜欢Flyme5.0”？
小尺寸屏幕手机还会有市场吗？
如何评价魅族MX4Pro换购Pro5活动？
如何看待乐视宣称自己引领了Type-C的潮流？
如何评价江南的《缥缈录》？
电子竞技到底有多残酷？
为何崇祯不让太子和二王南下南京？
ISIS对中国的穆斯林有什么影响？
怎么评价李毅在微博回击相声演员贾旭明、张康的这段话？
中医是否是科学？应该如何看待中医？
如何评价屠呦呦获得2015年诺贝尔生理学或医学奖？
余佳文就《开讲啦》一事在微博写的道歉信，你认为可否博得原谅？
行长逼做注定处不良的贷款，如何自保？
如何评价WOW中的法神Vurtne？
如何看待文章:让我们准备祭奠小米帝国?
魅族的手机回收业务如何盈利，对行业发展有何影响？
毕业12年，同学们说聚会，怕去了没有话题感觉生涩怎么办？
在各银行做客户经理是一种怎样的体验？
如何看待这次mx5一边倒的叫好声？
应届女生，目前在平安银行分行的个贷部实习，有问题想咨询各路前辈，真心希望前辈们能给个方向～～?
比利时为什么会集中涌现出这么一大批青年足球才俊？
为何欠钱不还的“杨白劳”反而被同情？
2014年有哪些千万级用户的App或者明星创业产品衰落？
魅族MX4Pro的实际使用体验如何？
「魔兽兄弟会之剑」是怎么回事？
中国民族资本主义越来越强大，会不会逐渐掌握政治话语权？
怎么看魅族MX4Pro1119的发布会以及2499的价格?
如何评价小米对魅族1799的发难、打击和黑？
魅族MX4发布后，友商们都有哪些动作回应？
微信红包会给市场带来多大冲击？
如何评价MIUI的分享Wi-Fi信息功能？
陈忠实的《白鹿原》结尾处，白孝文为何要杀黑娃？
女生非常独立，习惯并且不介意一个人生活，家务及修理技能全能，所以要一个男朋友到底有什么用？
你喝过最好喝的饮料是什么？
对你影响最大的电影是什么？
你认为汉字里最有内涵的字有哪些？
男生如何看待热爱健身的女生？
怎样才算一个合格的好女友？
如何看待中国首位歼十女飞行员余旭牺牲，竟被指责女人不适合开飞机？
谁知道一些航天工业幕后的故事，有没有相关的纪录片？
第一次去男朋友家受委屈应该发作吗？
如何向一个先天聋、哑、盲人传教？让他感受到上帝的庇佑或者佛祖的慈悲？
为何人类需要宗教？
如果把杨永信的事情写成一部电影，剧本应该是怎样的？
如果可以穿越回古代，你想拯救历史什么人或者什么书或者什么文物？
如何评价杨永信对蔡江舟先生发送律师函的行为？
有哪些游戏能够增长语文，数学或英语知识？
如何看待查理周刊宣布不再登和穆罕默德有关的漫画？
网络小说中有哪些不走寻常路的优秀设定？
如何评价「棍棒底下出孝子」的教育理念？
如何看待海口秀英区长流镇琼华村强拆时联防队员暴力殴打妇孺的事件？
在当今社会，弟子规能不能被当作处世为人的准则或指导？
如何看待《全职猎人》2016年4月18日复刊？
上海有哪些好吃正宗性价比较高的日料？
如何看待「中国人有本事选个领导人看看」？
人皮唐卡是什么？
如何学会儒家思想的精华？
非北京人看《老炮儿》有什么感受？
在犯罪低龄化的今天，法律方面是不是该做些什么，可以怎么做？
该如何评价“知识越多越反动”这句话？
班主任认为我读刘瑜的书是反动，我该如何在今后的日子里和他好好相处？
日本比较有名的画家有哪些？
为什么日本人的高素质在侵华战争中不见了？
上海的几所国内知名高校都有什么样的趣闻？
一个人总是偏执地认为航天科技最有意义，所有文科背景的东西都是完全虚无的，怎样劝说他从偏执想法中走出来？
家长老让我贪小便宜怎么办？
为什么大多数人喜欢在家里吃饭？
高考复习英语怎么在0基础上提升较大的分数？
为什么有些收入不高的人会省吃俭用买很贵的手机？
秃顶率最高的学科？
在知乎回答问题时，什么样的开头容易吸引读者查看全文？
怎么证明我们的宇宙不是个程序？
求问各位大神:双层中空玻璃出现神秘孔径是什么原因？！！！！?
为什么看见一些天文图片时会感觉到敬畏？
舌头跟脑袋用不同时针同时转动，为何做不到？
刚才爷爷问我，国家自己多印些钞票给人民，每个人不就都富了吗？我该怎么回答?
有哪些很完美的不对称设计？
中国为什么存在那么多道德问题？
大便吃起来什么味道？
穷人需要为自身的贫穷负多大责任？
国内有哪些业内公认水平高的卖方分析师？
头戴3D显示器会不会成为3D电影的一个重要消费渠道？
在吉林大学就读是怎样一番体验？
女孩会因为我目前还没有自己的事业而拒绝我吗？
男人的聪明、体贴和外貌到底哪个最重要？
你在分手或者表白失败的一瞬间是什么感觉？
你是在什么时刻决定放弃一个人的？
《纸牌屋》（HouseofCards）中Francis和Claire之间是真爱吗？
一个充满友谊的工作与一份几乎是机遇的工作你要哪种，帮我好吗？
“心累”的感觉会打败爱情吗？
为什么我国法定结婚年龄规定女方不低于20岁，而男方却不低于22岁，产生差异的原因是什么？
大家对世纪联华手推车致人死亡事件怎么看？
麦当劳、肯德基为什么很少用自动门？
现在的阿富汗是一个怎样的国家？
阿富汗为什么谁都打不赢？
阿富汗的绿色植物为何那么少？
化工厂地块上建房子，开发商已把地下六米土壤全更换了，又在地下铺设隔离层，会有问题吗？（常州华润地块）?
在化工厂旧址建造的楼盘，是否会对业主健康造成影响？
对于家居软装，你的预算是多少，什么东西是一定要有的？
怎样花较少的钱装饰出格调高的单间配套出租屋？
如何把租来的小房间改造的温馨舒适？
住过几年的房子，有哪些简单的改造、装修能大大提升幸福感？
有哪些价格不贵格调又高的家装家居？
你看过哪些小而精致的卧室？
如何布置独居小房间能惬意地生活？
租房过程中哪些因素影响了你的住宿体验，自己能解决吗？
什么是「少女心」？
有哪些巧克力比较好吃？
为什么有的家长会打孩子，而且是狠打不留情的？
去台湾旅游，有哪些好玩的地方和好吃的东西不能错过？
现在的库里和巅峰的科比，谁的攻击火力更胜一筹？
为什么用安卓4.0自带的彩信程序显示图片很小，如何可以放大？
以吸引客户、加盟为目的的企业网站是应该注重美观度而使用flash静态切图还是应该更注重动态发布、信息互动
知乎为什么不做通过语音来输入和搜索答案呢？
虾米电台、豆瓣电台、人人电台、网易云音乐，谁的用户体验更好？为什么？
亚马逊推出Android软件商店（AppStore）的优势在哪里？
腾讯推出“QQ登录”向第三方网站开放，你怎么看这一举动？它和FacebookConnect是不是一回事儿？
技术总监是干什么用的？
视频版权问题？
网易云音乐和QQ音乐，哪个曲库全？
纪录片制作中的配乐授权和缴费是怎样的流程？
挖掘机、塔吊、商砼罐车等工程机械安装GPS有什么用？
为什么中国企业的老板就不能完全相信自己的设计师，每次都要主观的干涉设计？
有什么你觉的很好的idea，却一直没时间来实现？
迅雷邻居是否涉及侵犯他人隐私？
对味觉和嗅觉的喜好是天生的吗？
平时过于节俭，不知道什么时候变成别人眼中的吝啬鬼了，该怎么做才能改变自己的形象？
哈哈哈红红火火恍恍惚惚？
日版kindle值得购买还是国行？
给备胎介绍女朋友是什么心态？
“女性的受教育水平越高，择偶的要求就越苛刻”，这个论断是否正确，原因是什么?
为什么早餐吃得多可以提高整天的基础代谢率？晚上不吃会让代谢率为零吗？
想要给留学的朋友邮寄礼物，送什么东西比较好？
男朋友要跟我分手?
24岁。踏入职场半年。为什么自己过的这么糟糕？
男生是不是都不喜欢皮肤黑的女生？
有没有什么关于马路夜跑的建议？
大部分人都是怎么看待先天有身体缺陷的人？
我们吃了蜂蜜，蜜蜂吃什么？
胸小的妹子怎么穿衣服才能不显小？
除了截肢以外如何科学有效的防治抖腿？抖腿是病吗？
男生喜欢粘人的女朋友吗？
感觉这几年身边得癌症或者大病的特别多，都会有哪些原因呢？
究竟应该如何读诗？
为什么有些人看着垃圾片还津津有味？
在一所很差的二本院校学习电子科学专业，是与人多接触重要，还是学习知识重要？
怎样礼貌回绝别人细致的盘问?
有腹肌是怎样的一种体验？
20151218股市分析？
如何看待TPP谈判达成协议？
怎么看李嘉诚逃离中国？
五笔和双拼的战争终结了么？
从星体的成份、结构特点、天体力学来推算，行星、卫星的星貌的最高点与最低点的大致数值是必然还是偶然的？
晓松奇谈之梦露之死与共济会(下)里面说的互联网公司是哪个?
什么导致了三星电子在2014年前后的盛世危机？
为什么在网上买电影票更便宜？
去老爸公司，每次总有员工说：这是X大公子，一幅讽刺的样子。我该怎么回应他？
关于化妆品，有哪些不为人知的秘密？
有什么经典语录出自B站？
在英国私立女/男校(留学)读书是怎样的体验?
为什么无论在几点都可以在海淀黄庄附近看到穿着人大附中校服的人在晃悠呢？
有没有类似于《成为简奥斯汀》《赎罪》这种类型的电影可以推荐？
清北毕业生工资真的这么低吗？
GRE考试有哪些书和软件是必买的？
不会撩汉的人强撩是一种什么样的体验？
如何评价北京市今年推出的「双培计划」？
T大本科舍友阶级分化实录，该何去何从？
如何评价郭敬明路演「是不是只有我死了，你们才不会骂《爵迹》」的言论？
现实中会有贝微微和肖奈这样的人吗？
求清华学长解答高考后的程序，包括查分填志愿以及通知书和新生书目之类的问题，感激不尽☺？
度过这一年，而不是浪费它，？
什么是「轻奢主义」的生活方式？
哪位明星不红，你却很喜欢？为什么？
如何看待郝景芳的《北京折叠》获得第74届世界科幻大会上颁发的雨果奖最佳中短篇小说奖？
迄今为止，你看过最赞印象最深好看的耽美文有哪些？
你愿意和说脏话的女生做朋友吗？
大家普遍对宁泽涛是谅解，但是为什么对黄晓明范冰冰却贬得那么厉害呢？
你看过最扯蛋的耽美小说情节有哪些？
怎样看待2016里约奥运会孙杨未能卫冕男子400米自由泳金牌？
有哪些文艺作品让你在看完后不禁感叹："卧槽，好屌！"？
爷啧啧啧叶问╮(￣▽￣)╭？
在清华大学军训是一种怎样的体验？
喷子的思维是什么样的？
交100万能进清华北大吗？
如何看待微信公众号的文章《为什么中国的大学宿舍环境比美国一百年前还要差》？
在校大学生为什么喜欢追求GPA？
如何看待2016.7.23知乎iOS客户端的更新版本？
为什么知乎上的妹子质量都那么高，长得漂亮又健身又留学又会做饭，而我只小硕士，找了个平平淡淡工作活着？
女生对追自己的男生是怎么看待的？
什么样的女生让你觉得low到爆？
在清华读硕博或者博士期间做兼职辅导员是怎样一种体验？
一看就让人很有保护欲的小受都有哪些特质（经历）？
名校（仅指最好）学生的青春是如同小说中自信张扬的吗？
如何看待天灭伪化的文章《拒绝垃圾专业化学：选择正确的专业远比多考几分更重要…》？
中国人均这么穷为何物价反而比欧美还贵很多？
长得不好看却喜欢爆照什么心态？
清华大学的教育存在什么问题？
为什么说“穷玩车，富玩表，屌丝玩电脑”？
如果你突然失明了该怎么办？
作为工科生动手能力差是一番怎样的体验?
如何看待北京大学门禁对清华“开特例”的行为？
211、985的学生们是怎么看待三本、专科的学生们的?
为什么李佩斯比奥兰多布鲁姆更红？
清华北大的跨校情侣是一种怎样的体验？
如何评价电影《赎罪》？
怎样勾引一位学霸玩游戏看电影，然后怂恿他谈恋爱，再挑拨让他失恋，最后把他折腾成学渣?
论女子独自一人，去旅行的可行性！？
学什么专业适合有钱人？
如何看待PETA（善待动物组织）在清华大学某食堂的“行为艺术”？
如何评价电影《独立日2：卷土重来》？
认识7年的好朋友喜欢上了我妹，可我妹是个Les，我要不要告诉他和该如何处理？
如何看待浙江大学数学教授邀请物流工人参加数学讨论？
如何看待「五道杠少年通过武汉大学马克思主义学院自招」？
我与清华的差距在哪里？
作为一个loser我们需要活得很超脱吗？
人们为什么选择化工专业？真的有热爱化工的人吗？
长得丑的女孩就要嫁给穷人么？
出轨到底能不能原谅？
为什么onlyveromoda这两年不像以前那么火，h&m和zara异军突起了？
颜值不高但除此以外非常优秀的女生怎么脱单？
为什么清华北大在北京招生人数那么少？
如果可以考上清华北大这样的学府真的不用在乎学什么专业吗？
有什么好用的口红推荐？
在一定的规模内，用最简单的乐高积木可以拼出哪些有趣的形体？
心理医生遇上中二病是一种怎样的体验？
THU学渣，大学四年究竟应该怎么过？
安德系列宇宙的总体时间线是怎样的？
女生和你说我们以后随缘是什么样的概念？
科幻迷有哪些特点，怎样才能认识更多的科幻迷？特别是一些大神级的科幻迷？
如何看待广州省人民医院口腔科陈主任被砍死事件？
维密大师的这篇博文有科学性错误吗？
请问南昌市内有什么比较好的理发店？
南昌航空大学和哪个公司签约？
王家卫的《重庆森林》，与重庆并无关，为何取此名？
i56500+GTX1060玩魔兽世界为什么只有50左右FPS?
阿克蒙德为什么不复活？海加尔山那次，6.0这个版本也是，恶魔不是可以在无尽虚空复活么？
有什么事让你觉得科技远没有我们想象的发达？
四驱对于轿车的意义大吗？
本人平时爱听个古典音乐，想问问全新奥迪TT采用的是什么音响系统？效果如何？
MacBookPro充电器摔了一下后摔出了液体，有危险吗？
求推荐男士护肤品，混合偏油?
Bootcamp安装windows自动重启后不进入安装界面，怎么解决？
一说到江苏，你们会想起什么？
MacBookPro什么时候更新硬件设计？
你从什么时候开始意识到中国正在逐渐变强？
mac有哪些不人性化的设计？
江苏省苏北的铁路发展是否相对全国落后？
为什么Rhino画图会这样？
MacBookPro/Air的散热做得好不好，什么水平？
最想re-design身边的哪件电器？怎么改造呢？
安藤忠雄是不是混过黑社会？
印刷一个包装纸箱为什么有的地方要用压印有的地方要用套印？
笔记本电脑的那些设计让你非常愚蠢？
工业设计的小伙伴们一般都上哪些网站和论坛？
为什么作为包装品牌利乐被广泛印在商品包装显眼处，而其他包装品牌则没有同样的情况？
如何评价设计播客Anyway.FM？
如何评价东野圭吾？
和前任共同的朋友太多是怎样的感受？
有个蠢萌蠢萌的男朋友是啥感觉？
最好的初恋？
庆幸和前任分手是一种什么体验？
微信被女朋友拉黑是怎样的体验?
有一个体育生作为男朋友是什么样的体验？
什么时候，突然发现自己的女朋友有点傻？
有多少美食败在了偏见里？
学摄影，是不是一定得学Photoshop一类的后期工具？
Quant如何运算百万行的数据？
正常人最高从多高跳下来能毫发无伤？应该用什么方法？
Miss的读音是更接近“美死”还是“迷死”？
在英国生活有什么烦恼？
一个关于无穷大的问题?
把累计1kg水从0℃先后烧到100℃，最少需要多少能量？
每天花费八小时或以上，在15-20天内能学会或完成的事有哪些？
在家适合怎么做早餐？
做回测(backtest)的时候如何有效避免使用未来信息？
holybible中的bible为什么有贿赂的意思，不应该是个很神圣的单词吗？
为什么在一件事情上付出越多，对它的态度就会越喜欢？
为什么回测效果非常好的策略实盘却不行？
金融领域类说的杠杆到底是怎么来的？怎样操作？有什么实际的作用？
想请教下穿着齐B短裙又讨厌别人看的女人，你们这是什么心态？
一万元如何做理财能够收益最大化？
我有16000元，如何能在一周内获得10%的收益？
对冲策略的意义在于哪里？
北京有哪些被写进歌词的地方？
如何评价2016年北京草莓音乐节？
如何评价关口知宏《中国铁道大纪行》？
你有哪些深爱的比较小众的儿童文学作品？
你会怎样用一句话写一个武侠故事？
历年春晚留下了哪些真正经典的作品？
如何看待女孩痛斥北京医院号贩子？
如何做一个合格的星球大战粉丝？
为什么那么多人觉得李志唱歌好听？
为什么《星球大战》里面的很多角色都难逃断手？
为什么库里的三分命中率不是联盟中最高的，但仍然给人一种变态准的感觉？
韩寒到底有多「厉害」？
有哪些考试作弊的奇葩经历？
在人民大学做一只单身狗是一种怎样的体验？
人类能够在3天内学完概率论与数理统计前五章吗（龙永红，高等教育出版社第三版）?
在人大当学渣是一种怎样的体验？
杜甫是怎么死的？
在北上广深打拼的情侣生活状态是什么样的？
分手，男朋友要一哭二闹三上吊应该怎么办？
男友在人前人后反差很大，很现实很势利，没勇气继续下去怎么办？
花费许多钱在一顿早餐上是否值得？
有一双大长腿是种什么样的体验？
东西掉厕所坑里是什么体验？？
挤地铁把手机屏幕挤碎了是一种什么体验？
女儿半岁了，我却爱上了别人，怎么办？
你对螺蛳粉的印象如何？
fm2012球员数据库怎么导出？
哪个大神能解释一下敏感性和特异性？学了好几年了一直不是很清楚。
医学实验室质量控制失控了如何处理？
MRSA株的临床意义是什么？
巨噬细胞为什么要在大中动脉吞噬脂肪？
有什么你认为是神作的书？
丹佛斯收购伟肯之后，丹佛斯驱动部门近况如何？
在丹佛斯（天津)做研发工作是一种怎样的体验？
新人如何学会学好制冷?
一台全新的压缩机寿命是多久？
应届生是选择一个公司，还是选择一个行业？
客观评价一下能源与动力工程，（制冷与空调）国内国外情况？
作为热能与动力工程专业学生，最应该学习的课程前五位是什么？
空气能热泵问题，压缩机把制冷剂压缩成高温气体后与水进行热交换，之后，为什么要经过蒸发器回到压缩机？
为什么除湿机相对于冰箱空调卖这么高的价格？
实习工作居然涉及制冷压缩机？如何快速了解该行业？行业前景如何？
如何理解“流沙河”的《草木篇》？
全职太太几乎没有工作经验，可以报考哪些证件，或是参加哪些实用的培训？
怎么看待“饭否因张小龙重火了一把”这个看法？
信伊斯兰教有什么好处？
未来十年内，有哪些职业会消失或者从业人员大幅下降？
为什么国内没有流行音乐专业？或者流行音乐作品分析类似的著作？
哪句汉语打动过你？
你人生最惨的时候是什么时候？发生了什么事情？
哪些电视剧在你心中的经典地位不可动摇？
你会在微博关注“冷笑话”相关的发博频率高且人气很高的草根微博么？
如何才能提高自己微博的粉丝数？要求是真实的用户，而不是僵尸粉。
初次抽大麻有哪些注意事项？
为什么现在的一些中国人普遍比较缺乏原创的创造性思维？
如何在三个月内用1万块赚到5万块？成功率有多高？
看书的时候，你的手在干吗？
距离地球很远的外星人，如果想来的地球他们的他是做飞碟过来的么？还是通过虫洞过来的？
狼和狗到底哪个更厉害？
中国当代最有可能成为伟大作家的是谁？
用户为什么愿意在网购后写评价？
腾讯的软肋是什么？
假如你创办一间公司,你会请你的朋友或者亲戚吗？为什么？
已经有女朋友了，但又遇到更喜欢的对象怎么办？
男人的哪些行为会让女性瞬间对其彻底死心？
问创业者的问题：你们的创业资金来自哪里？
工作到什么时候，你会选择创业？
你通常是如何复习司法考试的？
去越南的旅游签证好办吗？是什么流程呢？自己办好还是找旅行社办好呢？
你有没有想过放下现在的工作，重开一局，选个没做过的工作呢？
街景地图的实用价值主要在哪些方面？难道只是一个电子地图附加功能吗？
比特币是如何操作的？
苏联如果不派军队来中国对日本作战，中国能不能消灭日本关东军？
除了「困在同一天」，科幻小说还有哪些清奇的脑洞？
想去一个特别点的海边度假，有什么特别美的沙滩值得前往的吗？
面对这样的相亲男我该不该主动一点？
世界上有哪些有趣的工作？
习惯了左舵车到需要右舵驾驶的国家自驾要注意哪些问题？
持国内驾照如何获得国际驾照？
哪些纪录片可以称为「神作」？
左舵车靠左行驶，或者说右舵车靠右行驶，是怎样的感受?
开右舵车是一种怎么样的感觉？
在国外开车和在国内开车有何不同感受？
巴厘岛有哪些值得一去的地方？
雀斑影响别人对自己的好感吗？你怎样看待长雀斑的人？
夏天白衣服有黑点是怎么回事？
在健身中有哪些动作常见错误，会增加受伤或者像盆骨前倾？
你喜欢的人不喜欢你，喜欢你的人你不喜欢，这就是为什么别人觉得你很好然而你却单着身的原因，这才正常？
游泳、跑步、骑行，三种有氧各自的优缺点是什么？
请问在做核心训练的时候，腰背不能伸直和活动受限，应该松解哪些肌群和加强哪些肌群呢？
健身教练资格证怎么考取？
怎么评价健身教练这个高薪又能锻炼强身健体还能把妹无数却没什么缺点的职业？
胸肌的外沿和下沿怎么练？
在知乎和微信上应该如何向高科，周琳，陈柏龄，虎柔老师等等知乎牛人提问才能得到回答？
多裂肌训练方法。求指导？
哪些运动可以锻炼腰背部肌肉，进而避免腰痛？
小组无领导讨论到底怎么考察人的?
如何看待健身大V们关于「训练前到底拉伸不拉伸」的论述？
七月与安生为什么致敬岩井俊二？
下列的行为会提高英语听力水平么？
大数据技术是否有可能拯救计划经济？
为什么说猫对人眨眼是代表亲吻？
杭州到底哪里好？
女友被性骚扰应该怎么办？
如何评价《花儿与少年》中许晴的表现？
如何看待把妹知识？
女朋友说不爱我了，我很爱她，想和她好好在一起，怎么办？
翻译英文小说是否需要记大量单词？
中国人为什么无法接受将父母送养老院？
如何看待2016年里约羽毛球男子单打半决赛林丹输给李宗伟？
如何在气场强大的人面前做到不卑不亢？
男友嫌十万嫁妆少了，怎么办？
有什么吃着吃着哭了的故事？
你感觉到的最细思恐极的事情或者故事是什么？
皮肤不好的孩子真的就一直自卑下去只有被人嘲笑讥讽的份吗？这世界比我想象的还要可怕?
如何在一个月内通过大学英语四级、大学英语六级考试？
观看《神奇动物在哪里》是怎样的体验？
渡边梨加（わたなべりか）是一个怎样的人？
AKB48中哪位成员的毕业让您感触最深？
我是某中医药大学的大二学生，目前有个选专业的机会，针灸康复和针灸推拿本科两个选择，想知道哪个更被看好？
如何评价SNH48的费沁源？
鲁迅虽然很牛，但在这世界十大文豪里是不是凑数的？
亦舒，张小娴，安妮宝贝是一个级别的吗？
喜欢AKB的人会喜欢上SNH吗？
想学习针灸推拿专业知识，怎么去湖北中医药大学针灸推拿系蹭课？
5+3+X出台后大一医学生是否该退学复读？
初恋是爷T女生,分手之后不确定自己是否是同性恋者怎么办？
你最喜欢吃的，记忆中最完美的食物是什么？
在繁忙的生活中,有哪些让你觉得温馨的事情或体验？
你认为金庸小说中最悲伤的话是什么？
为什么美国不像俄罗斯那样侵占邻国大片国土？
怎么评价被称为「中国最小诗人」的梁胜杰？
如何评价钱钟书的《围城》等作品对才女群体的不屑之情？
BL剧·漫画受欢迎的原因。（比如我觉得像《世界第一的初恋》情节真的很无聊，要是把男男改成男女就异常俗气了，可是为什么那么受欢迎呢！！！）？
哈利·波特是真的还是假的？
碰到小团体意识很强的人怎么办？
秘密花园涂色真的可以减压么？
父亲对我有性幻想，怎么办？
关系很好的异性朋友和你表白，到底该不该成为恋人？
对一个超级想做医生的准高三学生，你有什么意见或建议?
无意义的提问？
DC漫画里的蝙蝠侠究竟多外挂？
这么多超级英雄，为什么喜欢蝙蝠侠？
你读过最好的《哈利·波特》同人是什么？
唐装真的是传承自唐朝人的服饰吗？
用简洁的话告诉我，你为什么不喜欢最初的那个人了?
如何评价雾霾调查《穹顶之下》？
为什么现在一些大医院的某些年轻医生的工作态度较差？
INTJ的爱情观是怎样的？
同性恋是怎么一种体验？
在学临床医学和建筑之间，我该怎么选择?
如何评价美剧《哥谭》第一集？
电影《从你的全世界路过》有哪些你自己的泪点？
给你最悲凉感觉的一句话是什么？
你听过的歌最虐心的歌词是什么？
你心目中周杰伦最感人的歌是哪五首？
javascript给函数加了原型属性后，为什么用函数不能直接访问这个属性？代码如下：
请教reactjs关于自定义setInterval组件问题？
前端如何实现记录切屏次数？
LOL中英雄不登场时在做什么？
你会如何利用2016年年底多出的1秒？
一千万和人脉做生意或者清北复交的通知书，二选一，你们会哪个？请说明理由。
电脑拿去修没修好，我可以拒付修理费，但为什么医院没给人治好病，还要收高额医药费？
对于25岁还把钱交给妈妈管的男人怎么看待？而且自己还基本没数不知道放了多少
皇帝为什么这么自信卢克会投身于黑暗面?
如何评价夏雨的演技？
你理想中的工作是怎样的？
在《诛仙》里碧瑶出场次数那么少为什么还是有很多人喜欢碧瑶？
有少白头是怎样一种经历？
周杰伦是否被神化了？
丑的男生是如何变帅的？
一句话证明你现在很无聊！？
有哪些华语演员擅长用眼神来演戏？
男青年都在想些什么？
人生中有哪些细节，会让你觉得你好像还很年轻还没老？
你有多少行为，是在做给别人看的？
如何评价西工大重温入团仪式活动？
信息对抗技术和电气工程及其自动化哪个好些，从课程难易和就业方面或者其他方面说说？
电子信息工程，电子信息科学与工程，信息对抗技术，智能科学与技术这几个专业到底学的什么？
台湾地区7分上大学是真是假？台湾地区的大学生和中国其他地区的大学生相比谁更有竞争力？
女朋友不会看手机上的电子地图，我觉得大家都是人，怎么能不会呢？
你见过哪些在厕所隔间门上的奇葩句子？
对那个走进你心里却没能在一起的Ta你最想说的一句话是什么？
怎样评价长泽雅美？
现在20-30岁年龄段的年轻人之间比较广泛流行的有趣，或者受欢迎的互赠生日礼物是什么？
前任女友与现任女友是闺蜜是一种什么体验？
做一个读很多很多书的人是什么样的体验？
为什么光速慢一点点，就不会有碳元素；让光速快一点点，就不会有氧元素？
各地最名不副实的小吃有哪些？
在实习期间你享受过最高的待遇是什么？
如何正确地给人工智能当带路党？
恶劣天气叫外卖的行为是否恰当？
粽子能不能当早餐吃？
欧洲杯历史上有哪些赛前被寄予厚望但早早出局的球队？
息羽听经，静观众妙的出处和涵义？
神雕侠侣中杨过为什么不帮助蛇而帮助雕？
如何看待2016年欧洲杯决赛阶段小组赛抽签结果？
2016年法国欧洲杯与往届欧洲杯相比都有哪些新的看点或值得格外关注的地方？
有哪些你无法理解为什么别人做不到的事情？
哪些是中国式谎言？
下雨天桥下积水，车辆通过时应注意什么？
国内的跨性别者有哪些寻求帮助的方式？
津巴布韦拟使用人民币作为法定货币，这意味着什么？
「脸盲」与「阅读能力」真的相关吗？
如何评价女木水专栏文章《男权社会的存在并不是因为男人更擅于创造》？
为什么鬼畜视频素材中，只有金坷垃能够不停地产出新作，永葆青春？
中学语文课本为什么不选林语堂的作品?
为什么很多人恶心林徽因？
有哪些古文表达了「我终于做到了」？
什么样的听众才算是会听相声？
「腥」是什么东西？
空气吉他怎么证明弹奏水平高？
大学逃课多怎么样才能不挂科？
哪些车的造型设计令人讨厌？为什么？
车开得好是怎样一种体验？
同是战争片，《董存瑞》和《拯救大兵瑞恩》的价值观相反吗？
中国最不受欢迎国内互联网企业是谁？
为何部分国人非要移民海外不可？其主因具体有哪些？
陕西师范大学怎么样啊?
杨过和令狐冲有何不同之处？
怎么才算热爱生活？
为什么午睡后起来，有时情绪会变得低落，内心感觉有些空虚？
怎样才算是真正的热爱？你有没有属于自己的热爱？
如何在老好人和有魅力的人之间得到平衡？
大家理想中的大学应该是怎样的？
养布偶猫是一种什么样的体验？
我喜欢上一个大我27岁的男人，并且他有家室，该不该把第一次给他?
作为女人，路上遇到露阴癖的男人该怎么办？
你家猫最逗比的时刻是什么时刻？
哪些瞬间让你想要结束单身想要有个恋人在身边？
对你来说，男人吸引你的最致命的特质是什么？
哪些礼仪是一个人必备的？
怎么做出特别美味的蛋炒饭？
你想对十八岁的自己说些什么？
什么样的事会完全摧毁一个人？
这什么花啊，劳烦告诉我，谢谢？
90后有哪些值得回忆的电视剧？
有哪些好看，轻便且隔层多的斜挎小包？
中医考研怎么选择资料啊？
编写一本教材（教科书或辅导书之类的）是种怎样的体验？
赚到第一份稿费是什么心情？
一本正经地胡说八道是怎样一种体验？
作为医生，在飞机、火车等旅途中听见广播里说有一名旅客需要诊治，会怎么做？
有什么人物说了一句台词让人一下肃然起敬或突然让人同情喜欢上他了？
如何续写「我有一壶酒，足以慰风尘」？
你有什么从医以来的感动？
有哪些有故事的中药名？
女朋友很作，脾气很差怎么办？
如何看待YG今天同时宣布2ne1解散/南太铉退团？
bigbang会从《made》开始走向瓶颈吗？
你有哪些情况下是终于认识到自身局限性而放弃（长期以来的）烦恼，能够泰然处之？
有哪些比较燃，歌词比较叛逆，听着就想上街革命的歌？
如何评价包贝尔在2016年4月1日在微博上的道歉？
如何用一句话激怒设计师？
蠢到了一种境界是怎样一种体验？
如何才能从防弹少年团的坑里爬出来？
如何评价SM公司2016年新男团NCT企划？
童瑶事件能引发的更深层思考有哪些？
请回答1988里谁是女主老公？
怎么看周子瑜的道歉视频？
康熙来了停播，你有什么感触?
看起来比真实年纪大是什么体验？
学习学不进去的时候怎么办?
三线城市普通家庭妇女怎么样把自己的孩子培养成优秀的孩子？
哪张图片描述你的现状？
为什么现在的高中生都有自己的痛苦与伪装？
绘本<秘密花园>是如何风靡起来的？又为何如此受欢迎？
如何礼貌地应对屈臣氏或超市里喋喋不休的推荐？
有哪些第一遍就让你单曲循环的音乐？
名模和普通模特有什么区别？
想在假期提高ps和ppt的能力，也想提高画画上的能力，有什么好的建议？
最出色的华语女rap歌手是谁？
如何评价电影《同桌的妳》？
如何判断别人是仙的转世？
如何看待小米手机走下坡路的现象？
对于利用假破产来逃避还贷款的企业，银行为什么不通过税务举报的方式进行深究？
第一次Cosplay是什么体验？
近视是怎样的体验？
如何评价中方就朝鲜氢弹试验发表的外交声明？
令狐冲真正爱的是小师妹还是任盈盈？
东北有哪些神奇的习俗与习惯？
有哪些算是“这个逼装得给满分”的行为？
如果中国很发达的话，还会有人想出国留学吗？
如何让自己创业更有信心？
有一个很棒的女朋友是怎样一种体验?
能否证明经络是存在的？
请问这是什么蛙？求解？养了两年多了。
如何看待「中国传媒大学女大学生声称被滴滴司机下迷药跳车自救」？
《守望先锋》里为什么很多人不让用托比昂？
已婚男人和异性会有纯洁的友谊吗？
有一个超级好的女朋友是什么样的体验？
为什么中国乒乓运动员赢球都要喊一声“操”？
怎样找一位军人或者警察当男票/女票？
如何看待清华大学很多人掉了学生卡发朋友圈求转发的现象？
暴走大事件为什么只呼LOL一款游戏，而且愈演愈烈？
有个姐姐是什么体验？
如何用一张照片逼我现在就忍不住找肉吃？
知乎上被黑的最惨的是什么？
什么是你曾经深信不疑的，但如今却开始怀疑的？
百度知乎吧存在的意义及其成员是怎么样的？
设计手机休闲游戏,需要把玩家想的多蠢？多不耐烦？多不仔细？这个度到底在哪里？
听了小祈给《冒险与挖矿》的配音，还有更有意思的推荐么？
大学军训真的能改变一个人吗？
有什么设计很精巧的游戏？
为什么电影中逃犯上车后，警察在后面开枪不直接打破车轮让它爆胎？？？？还一个劲的往铁皮上开枪?
如何有效提高自己的搏击（打架）能力？
为什么手机软件不一次性升级好呢？
假如我在太空里打开手机地图，那么它的定位显示我在哪里？
如何评价解放军6月2日起将在中缅边境实兵实弹演习？
「字如其人」是真的吗？这能看出什么？
在英雄联盟中花钱买皮肤是什么心态？
不想把孩子培养成「共产主义接班人」该怎么做？
“动画片是给小孩子看的”这句话怎么会成为禁播许多动画片的理由呢？
女孩子把精力放在工作、投资创业创造财富好？还是去整容成美女、培养文艺气质找有钱人？哪个回报率高？
作为教师如何阻止学生因为丑/胖被欺负？
你想和一个什么样的男人结婚？
怎样看待蔡英文纪念台籍二战日本兵？
如何看待罗永浩对小米MIX的评价？罗永浩会如何评价小米note2？
锤子系统什么样的功能需要员工在酒店封闭式开发？
发达国家的人嗓子有了痰、痰多的人怎么办？
为什么Facebook上很多台湾网民希望把太平岛租给美国？
现在这个时间段（201606），你怎样看待锤子科技和罗永浩？
如何看待「读中部985高校的研究生不如读上海普通高校的研究生有前途」的说法？
如何评价猎人357话西索的行为？
如何评价《进击的巨人》82话阿明的遭遇？
北京人如何反驳「北京考生高考只要考400分就能上清华北大」的谣言？
如何评价《权力的游戏》第六季第三集S06E03「Oathbreaker」？
「上海富了周围，北京坑了周围」这种说法有道理吗？
比利时、卢森堡、捷克(布拉格)和瑞士哪一个才是欧洲的心脏？
香港歌手唱歌以粤语为主，为什么台湾歌手不以台语为主，而是国语？
徽州还有可能复名吗？
身处零下40度的环境是一种怎样的体验？
全职猎人中小杰对奇犽是一种什么感情？
如何看待《奇葩说》第三季被淘汰的选手？
iphone6s移动4g网络下1小时左右跑了2g左右的流量，移动4g有这么快么？
4GLTE为什么有不同的频率？
6s移动有幸得以使用VoLTE，不过到底怎么用？
东南亚菲律宾，马来西亚，印度尼西亚华人如何看南海争议?
怎么向孩子解释「三国志里的谋士那么聪明，为什么不自己单干？」这个问题？
富坚连载《猎人》老休刊，是饥饿营销吗？
水肺潜水如何控制浮力？
奇犽和小杰（冈）谁更强？
你觉得罗永浩的锤子应该成功吗？
SmartisanT2的实际使用体验如何？
魔山戴上了面具，又发了沉默誓言，下一季还需要请原演员出演吗？
开天眼看，艾莉亚·史塔克的三个死亡名额，最该杀的三个人是谁？
有哪些出生在中国的外国名人？
知乎上为什么有那么多人喜欢“小指头”培提尔·贝里席？
全职猎人真的能完结吗？
权利游戏中的奈德为什么会失败？
日本是不是在战后认罪的问题上非常死板？
中国是懦弱还是爱好和平？
全职猎人蚁王最后是变成人心还是仍存在着蚂蚁的心？
怎么看待隋利国的股票群收费这一行为？
你最喜欢哪家出版社？为什么？
小米MIX的定价是否太低了?
生日在中元节（七月半）是怎样的感受?
从理论上讲，开车能通过的路，倒车是否一定能通过？
小米平板2什么时候出呢？
如何评价小米（紫米）彩虹五号电池？
哪个瞬间让你突然觉得自己好穷？
你原以为已经不在乎的事情，当发生时你却在乎的想掉眼泪，你遇到过这种情况吗？
如果要为刘看山做一道菜，你会做什么？
哪种运动对身体要求全面？
抢一个体育生的女朋友，挨打的几率有多大？
如何评价小米note标准版64g直降300？pro2999，这是坑了用户还是坑了对手？
如何评价小米插线板把手机烧了，但小米员工邹龙俊认为是躺枪？
如何真正将读过的书牢记于心？
小米手环如何做到三个指示灯透过金属面板发光的？
今天各网站都提到今年阅兵的事。找一帮人狂练正步能吓退敌人吗？
大家听歌听到流泪是想到了什么？
你买了哪些知乎用户推荐的物品后觉得非常好用？
雷军为什么要说“去到别人梦想都未曾抵达的地方”？
有哪些知乎用户推荐的物品，你买了以后觉得并不好用？
被女生告白是个怎样的体验？
为什么说生活中常见的电磁波对人体无害?
想练硬笔书法，有哪些性价比高的入门级钢笔和墨水？
小米正在变成硬件领域中的腾讯吗？
为什么那么多人喜欢黑小米？
小米活塞耳机究竟性价比如何？99元的价格下，“听歌神器“主打的听歌效果到底如何？
是否当今的科技已跟不上工程技术发展，甚至阻碍了工程技术的高速发展?
有哪些高大上的自行车配件？
为什么漂亮女生和长相一般的女生交朋友？
怎么可以让食堂阿姨多打点饭？
机械表的魅力在哪里？
准备用钢笔上高考战场，求推荐几款“安全的“的黑墨水?
军训前需要准备些什么？
理科，无美术基础可以报设计类专业么？有那些专业对美术基础要求不高(假期可刻苦学T^T基础)？
当你老了，会过着怎样的生活？
苹果计划在中国开展iPhone以旧换新的具体流程是怎样的？其背后有什么意义？
如何写明信片更文艺?
放假回家，学校的花怎么浇水？
你养过哪些特殊宠物？
顺德及周边城市的有什么推荐的短途摩托车游？
20岁男生，怎样克制有些旺盛的性欲？
暧昧关系的异性来家里容易出事么？怎样自然又不扫兴的维持纯洁？
真的有所谓人命天定吗？
能帮助人理性思考、不偏见、不盲从的书籍有哪些？
伊斯兰教关于考验、礼拜的问题？
如何评价最终选定的2020年东京奥运会会徽「組市松紋」的设计？
为什么用英语能够表达出母语难以启齿的事？
有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？
唐安琪的女伴为何到现在也无任何相关消息？
你是如何变成微软粉或微软黑的？
广电总局存在的意义到底是什么？
从设计角度讲，5.5英寸以上手机配指纹识别，放前面板home键或放背面，哪种更符合人体设计？
有没有我们现在所应用的技术是还不知道原理的？
谁最应该被印在人民币上面？
为什么我们从小被教育不许“践踏”草坪？
锤子T1和iPhone6相比，有哪些先进的地方？
如何评价小米公司官方微博的「快来帮MTK上魅族官网」以及近期大量针对魅族的微博？
为什么AppleWatch和ApplePay之后苹果认为i-前缀命名不再适合？
如何看待主张反对抖机灵的用户，自己也抖机灵？
有哪些歌手和乐队或者作曲人是被你列入「不值得听」名单的？
王自如和罗永浩的辩论谁赢了？
中国又要发布国产操作系统大家觉得有戏么？
UCLA和清北选哪个？
微信5.4Android版本的tab为何又改回iOS的交互？
就长相来说，你认为最漂亮的女性有谁？
魅族如何解决外国人读不对Flyme和MEIZU的问题？
如何看待魅族离职员工的微博？
如何评价小米林斌发布的小米4在机场的微博？
如何评价许嵩新歌《惊鸿一面》？
高中毕业，想学平面设计，自学有一点基础，求介绍学习渠道？
历史上有哪些重构设计成功的例子？
魅族的SmartBar是需要App专门适配，还是符合Androiddesign就自动适配？
近期引起吐槽的「苹果式中文」，是不是苹果公司故意的营销手法？
你们在知乎学到了什么?
现实中有哪些非常美丽的名字？
自李彦宏2012年11月提出狼性以来，百度发生了哪些变化？
早期有名的Flash作者们近况如何？
BlackBerryPassport手机的正方形屏幕是否也是一种创新？
如果魅族做下一代的Nexus系列的手機會怎麼樣哪？
在表达「使用扬声器播放声音」这种行为时，是否应当将其对应gōngfàng（公放）一词？
如何看待西安性博会上某大妈发表的反色情演讲？
有什么好的数字键盘(t9键盘)的手机？
好看的圆形设计有哪些？
什么是「苹果式中文」？
在知乎上各位是否普遍反感抖机灵的回答，为什么？
为什么恶之华里一套校服被人偷了可以引起学校如此的关注？在中国最多是说说不会很在意的感觉。问题出在哪
为什么近代中日两国同样有过西化潮流，和服仍焕发生机，而汉服则不然？
有哪些视觉符号相对于人类文明是非常经典的？
如何面对对方的傲慢？
为什么工信部拍的手机照片比日常手机照片难看？
如何评价工信部网站上登记的锤子手机照片？
除了iPhone和Nexus外，你认为世界上最好的手机是？
圆形屏幕上的界面和交互设计有什么特点，有哪些典型？
为何小时候第一次经历的某些事物对成长后事物的判断及行为有着潜移默化的影响？
科幻流派里为什么有「蒸汽朋克」和「数字朋克」，却没有「土木朋克」、「电气朋克」和「生物朋克」？
为什么倒计时习惯从10开始？
怎样看待百度贴吧强制吧主用手机每月签到20天的行为？
如何评价「百度贴吧吧主及吧务使用手机客户端的规定通知」吧主必须用手机客户端签到二十天否则撤职的规定？
最博大精深的战术游戏是哪一款？
百度贴吧的缺点有哪些？
在Github上获得2000多颗星，算牛逼吗？
为什么成功人士往往一直成功，而失败人士难以扭转失败？
Windows的键盘在Mac下使用会是什么情况？
废弃的iPhone可以用来做什么？
有没有一种计算机编程语言，可以不用按SHIFT键的？
2014年放弃阿里巴巴offer的人是否格外多？如果是，为什么？
怎样塞一大堆数据在源代码里？
Windows下如何对某个程序设置UAC白名单？
打开百度时地址栏闪过其他网址？
用JavaScript写个什么有意思的小东西？
土豆怎么做好吃？
你最喜欢的贵州小吃是什么？
求这个的p图软件！！！?
有一个浅眠的室友是一种怎么样的体验？
哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
考研前忽然想放弃，我觉得是不是心理问题?
烂片究竟能烂到什么程度？
杜塞尔多夫（Düsseldorf）为什么会是欧洲最大的日本人聚居地？有什么历史原因吗？
如何使胸部变小？非巨乳症
女人对于自己已经分手的初恋男友是一种什么感觉？
柴油机每一转速时，BMEP由小增大，Lambda为什么从大变小？
如何优雅地逃离银行柜员岗位？
《在下坂本，有何贵干？》为什么会受到追捧？
《爸爸去哪儿》第三季中，你最欣赏谁的教育方法？最不欣赏谁的教育方法？
有一个不设防的朋友，是怎样的一种体验?
阴气最重的时间到底是几点呢？
你或者你身边的人有没有腰椎间盘突出症很严重得到根治的？怎么医治的？
请教国外房地产业企业信息化的资料？现在有哪些最新的应用？
什么时候，你觉得自己的男朋友有点傻？
你受过最大的羞辱是什么？
在复旦大学当学渣是怎样的体验？
安利《海贼王》的时候，被要求只能播放一集，你推荐哪集，为什么？
为何在教室里会不约而同地安静下来？
是哪一个片段让你爱上了蜡笔小新？
如果每个海贼都可以吃两个恶魔果实，会出现哪些有趣的组合？
为什么复旦大学总是被黑？
如何看待重庆女孩671分与复旦签确认书后未被录取？（北京再爆同样事件）？
青雉为什么加入黑胡子？黑胡子会出现吗？
宇智波鼬和艾斯，谁更让你感动？
看过《海贼王》的人会有哪些中二表现？
怎么评价海贼王德岛篇？
假如你是草帽团的一员，你希望第十人是谁？
山治做过的吃的有哪些？
从最近的漫画788和789来看，尾田真的江郎才尽了吗?
侏罗纪世界最后男主角台词betogetherforsurvival原话是怎么说的？？
为什么喜欢海贼王的比喜欢火影的多？
名校女生或男生一般找哪个学校的男朋友比较多？比较好？比较幸福？
iPhone或Mac上有哪些好用的，使用柳比歇夫时间管理方法的应用？
什么样的人才称得上是「君子温如玉」？
为什么知乎有些人非要一遍遍「吊打」盗版用户？
北方人与南方人之间都有哪些常见的误解？
有哪些你原先认为是你自身人性中不好的方面，现在却接受并利用它们的？
个人投资者参与定向增发的风险是什么？与信托相比，哪个更稳妥？收益更高？
如何发现早期肺癌？
oppo，华为手机对比？
有什么短句适合当个性签名？
如何评价魅族于2016年11月30日发布的PRO6Plus?
如何评价余承东「华为Mate9使用18个月依旧流畅如新」？
iPhone为什么现在才开始考虑使用OLED，之前却没有呢？
特朗普当选美国总统会对在美国生活的性少数者（LGBT）造成什么影响？
如何评价魅蓝5？
那个光瓶饮料是不是把老罗2016上海发布会拉low很多？
为什么知乎上「爆照」问题大都是女生在回答？
是不是古典音乐的受众群体主要是中年男性呢？如果是，为什么？
你能想到的2016年美国总统大选最离奇的结局是什么？
被伪娘榨干是怎样的体验？
为什么许多年轻人用不好手机？
你为什么不喜欢莫扎特？
2000年左右出生的人目前的世界观与生活圈子是怎么样的？
目前股票市场跌到2000点一线，开始逐步投资指数基金有价值吗？
什么运动给你极大的改变和启发？
万科推出15平米小房子，首付5W，你们会买么，为什么？
cnBeta真的是eicoDesign设计的？
有哪家互联网创业公司是因为腾讯的介入该业务而最终失败了？
想要买个滑板代步，要求滑起来轻、快，什么类型的滑板好？
雕爷的新项目APP--河狸家真的会改变中国么？
年薪30万以上的程序员，事业进一步的发展方向是什么？
苹果外形设计真的很好吗？如果好，为什么这么多人都套上了外壳？
什么是自由？
姜昆对中国曲艺界做过哪些贡献？
看《解忧杂货店》让你感悟到了什么？
如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部半决赛雷霆VS马刺G6？
为什么觉得文学类阅读越来越无用？
如何评价2014/15赛季CBA半决赛北京vs广东的第四场比赛（3月3日，已结束）?
2014年夏天勒布朗·詹姆斯选择重回骑士队可能的原因有哪些？
程序员在写代码的时候脑袋里反应的应该是什么？
如何利用iPad高效学习？
当程序员需要天赋吗？
如何评价今天NBA东部决赛第二场以及后势？
如何总结2012-13赛季季后赛雷霆vs灰熊的系列赛？
2013年，你有什么规划？
什么是「国学」？
梁欢是谁？
人为什么要很努力地工作？
有哪些话可以用来描述初恋？
如何评价胡适及其贡献？
在知乎上别人推荐的什么软件、应用、网站、书等在你试用之后感觉真心好用并且一直在用的（甚至想接着推荐给别人的）？
关于self.property和property的使用情况?
维斯布鲁克和上个赛季比进步了吗？进步在哪？
腾讯招聘看重的是什么呢？项目经验、成绩排名、笔试成绩、还是其他？
现在的杜兰特和巅峰时期的麦迪比较怎样？
在你的人生中，你最喜欢、印象最深刻的一本或几本书是哪些？为什么？
纯代码开发ios应用，viewController里loadView用来创建view，viewDidLoad用来创建view中的控件吗？
人应该怎样活着?
希尔贝克著《西方哲学史》可以作为西方哲学入门读物吗？
《海贼王》2年前对于罗在大事件中为何会救路飞，以及2年后当上七武海，这一切大家觉得和革命军有瓜葛吗，就像暴君熊一样.罗现在4亿4千万的悬赏金，大家对他的实力有了解吗？
乐视运动蓝牙耳机？
java面向对象如何实现模块的独立性，其耦合和内聚的含义是什么？
中国古代商人的地位为什么不高？
一个人到底可以幽默到什么程度？
太阳下马路反光，像是有水或镜子一样？
现在有什么量子编程语言，有什么特点？与传统编程语言有什么不同？
中国发射的量子科学实验卫星有哪些重要意义？
激光束真的可以把人划成碎片吗？
如果苹果iOS系统不能越狱，苹果的封闭的生态系统、付费的软件这些东西在中国还能像今天这样辉煌吗？
如何用通俗语言解释什么是量子通信？
头发染得很夸张是什么体验？
食品科学与工程的学生在大学期间应如何锻炼自己，为今后找到一条适合自己的道路？
哪里的醋最好吃？
有哪些功能和名称完全没有关系的东西？
为什么总在半夜听到楼上弹球掉地上的声音？
UI设计过程中如何设置photoshop的颜色配置才可在iphone中看到实际的颜色显示效果？
截至目前你生命中最好的那一天发生了什么？
善良宽容大度和懦弱忍气吞声的界限到底在哪？
知乎植入广告了吗？
女生对男生透露秘密意味着什么？
参加了与预期不符的知乎Live是怎样的一种体验？如何改进？
为什么相比要强的女生，男生更喜欢软妹子？
女生宿舍都发生过哪些「惊为天人」之事？
你经过最强烈的痛感是怎样的？
如何说话有趣一些？
你健身是为了什么？
为什么许多人说重庆是一个没文化的城市？
女人的温柔从哪里体现？
对食物没兴趣是种什么样的体验？
怎么看待女生暗恋一个人，把自己变优秀再表白？
有没有一个（汉语）词让你莫名地喜欢？
如何评价《牧羊少年奇幻之旅》？
当你长大后你想做什么？
如何评价张佳玮的文风？
成为月收入几万的年轻女性是什么体验？
请女生吃饭，但是这个女生嘴特别挑怎么办？
小孩名字已取，不知道可有不妥之处，请大家斧正？
有个智商拙计的女朋友是种什么体验？
自从开始跑步后，一天到晚特别容易饿？
《解忧杂货店》是不是被过誉了？
身边有个未婚妈妈好难缠，我可以赶走她么？前提是让我把这孩子留下？
被喜欢的人智商碾压是什么体验?
学习和思考是单纯快乐的吗？
如何提升自信撩女神级别妹子？
如何评价《愤怒的小鸟》大电影？
大龄剩女结婚是种什么感受？
想换个霸气的网名，求推荐？
ONE一个的文章看多了对一个人会有什么影响？
我是男士，和一个关系较好的女同事出去旅游时，开两间房合适还是一间房合适？
如何评价非天夜翔作品《相见欢》？
如何评价网络作家非天夜翔？
碰到一个在你面前狂妄的人，你会说一句什么话让其瘪掉？
有卧蚕是一种怎样的体验？
文科女怎么胜过软工男？
怎么用一句话概括所谓朋友？
有没有想过以后怎样处理自己的日记？
什么是「文字洁癖」？
如何向父母说自己网恋了，让他们同意与对象见面？
我女朋友重庆的不愿意和我回浙江，我想不通?
两性关系里，身为男人的你最看重的是什么？
怎么看待霍建华出演《他来了，请闭眼》？
第一次约喜欢的妹子去吃饭要注意什么?
男朋友很幼稚该怎么办？
和自己不爱的人在一起生活是怎样的体验？
闺蜜相亲失败，问题出在哪?
花九百块钱买了一条不知名品牌的裙子后心里难受，这是什么样的心理？
如何看待频繁约炮还渴望爱情的？
如何规划自己在三年之内成为一名出色的初中语文教师？？
你同学中数学最好的人现在在做什么？
从未开口表白过的人如何向男生表示爱意？
在大学里，女生和男生半夜出去开房，但没有发生关系，女生的这种行为好吗?
如何阻止女朋友扫雷？
怎样看待有的人把《微微一笑很倾城》《十年一品温如言》《何以笙箫默》这类的书奉为上品？
华语乐坛有哪些让几百万人流泪过的歌？
喜欢一个人可以为他做到什么程度？
写纸质日记好，还是记电子日记好?
一直喜欢一个不可能的人订婚了是什么感觉？
耽美作者会弯吗？
有什么好看的耽美小说？
网上看书？买书看？用Kindle看书？
如何评价《无心法师》的结尾？?
喜欢上比自己大的女生，我该怎么做？
喜欢上一个CV，怎么办？
推荐下小说吧?
虐得肝肠寸断的粤语歌有哪些？
有什么冷门却好听的粤语歌？
师范生毕业后不敢站上讲台，怎么办？
生活在重庆是什么感觉?
重庆到底哪里好？
重庆地暖现状？
重庆有什么好玩的？
女神二十二岁没谈过恋爱怎么回事？
处女该不该算作相亲时的亮点？
30岁的儿子跟妈睡，正常吗？
受不了男朋友的脾气，但是不想分手该怎么办？
21岁了还没谈恋爱，最近闺蜜又找到了男朋友，该怎样才能走出消极情绪?
如何评价CV「轻薄的假相」？
如何看待三毛？
女朋友以前比较爱玩，做爱做的不少，下边松，床上技术也好。并不是和别人乱搞，也是她前男友。心里很介意?
如何评价耽美小说—《不疯魔不成活》?
南康白起是一个怎样的人？
男孩子有一个姐姐是怎样一种体验？
异地恋男朋友不想打电话，是什么意思？
被男朋友气死了怎么办？
怎样和男朋友和好？
女友说一直忘不了前男友，我只能给她物质，怎么办？
风靡一时的贝塔斯曼书友会是怎样衰落的？
如何评价广电局叫停「劣迹」艺人？
美国最新创造了500万个就业岗位，但超过一半(250万个）跟计算机有关，这是什么原因？
新浪微博是怎么一步步衰退的？
为什么Kickstarter上很多人气高的硬件产品，后来都死掉了？
在你观看体育比赛直播的经历中，哪一次成功的绝地反击最让你感到震撼？
Foursquare满足了美国用户什么真实的需求？
有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？
你实现过哪些不可思议的梦想？
纽约有哪些美食？
是否有购买数字版电影并可离线保存的网站？
如何评价美国队长这个人？
哪些公司非常成功，但其logo巨丑无比？
为什么很多人讨厌芮成钢？
足球守门员可以戴帽子吗，为什么《足球小将》若林源三带着帽子？
判罚尺度前松后紧&最后时刻给点球，是否有失公允？
你猜最后冠军是不是荷兰？！！
为什么巴西世界杯赛场上座率不够饱满？
世界杯，假如小组赛四支队伍都打成0:0，怎么办？
如果英格兰有小贝，任意球、角球什么的，会让他们走的更远吗？
有哪些前中部分非常精彩但是烂尾的电影？
进入手游生命周期衰退期，该如何推广才能保证合理的投资回报率？
iOS上的摘要阅读应用Summly使用体验如何？
历史上有哪些虽功绩卓著却人品低劣的人？
股神妹妹的性别如何？
20160317的股市分析以及20160318的走势预测？
如何评价英大证券李大霄？
20160127股市分析？?
2016/1/26日的股市为何跳水如此厉害？
如何评价李毅吧出征FB未能取得预期效果，反而误伤队友，受到嘲笑？
2016年，股市的思考?
20151113的股市分析？
什么是「装逼」？
朋友说我拍照不好，求指导。？
中枪几次后，如何评价肯德基现在的广告语“肯德基，请您放心”？
西哈努克亲王被外交部发言人定义为“中国人民伟大的朋友”。他究竟做了什么、特别是为中国做了什么，能当得起“伟大”二字？
想请书法家写一幅字，4到6个字，内容是寄托美好祝愿或励志，写哪几个字比较好呢？
人类历史上最重要的几个决定是什么？为什么？
在二三线城市开一家主题酒吧，需要注意什么？主题定位应该如何确立？选址有什么原则？经营时应该注意什么？
托雷斯是西班牙08和10年夺冠的元老球员，为什么他似乎和这届欧洲杯上的西班牙格格不入？
从长远来看暗黑3是否会对魔兽玩家造成分流？会对暴雪带来哪些影响？
B2B电子商务中难道企业将整个产业链整合进去真的很难吗，《创业资本圈》节目中谈到有个叫怀众科技的外贸B2B平台正在走这一模式，大家认为他的前景如何？
站外推广软文，站内外运营是什么？是文案吗？
我是一个二手淘达人，最近想淘一些质量较好，价格公正的二手奢侈品包包，大家有什么平台可以提供吗？
你订阅了什么收费的网络服务？或者计划订阅什么？
如何看待AppleMusic,iTunesMovies和iBooksStore入华？
你对自己暗恋的人做过什么傻事或感人的事？
《老友记》与《生活大爆炸》，你更喜欢哪部？为什么？
怎样减轻吹风机的噪音?
在没有吹风机的年代古人是怎么把头发弄干的？
求助！！我的2011款mbp15inch用Safari或者chrome登录比较复杂的网页（比如淘宝），会立马黑屏死机！?
有哪些类似《北京浮生记》的游戏？
假如某一天世界都断电了，现在的东西有哪些是永恒的？
怎么看待日本社交游戏公司GREE在中国「突然死亡」？
中国学生比起日韩学生有哪些不足之处？
如果让你做一个塔防游戏，你会用什么主题或思路？
你觉得网易相册做的怎样，你有什么建议？
你有什么有意思或者有意义的通宵经历分享？
为什么有的时候感觉月亮特别大？
为什么只有「美国梦」，而没有「中国梦」？
如何隐藏iOS设备（包括iPhone）中的照片和视频？
iOS照片流里面的照片可以自己管理和删除吗?
漫画界你最欣赏谁的画风？
如何评价淘宝新版iPhone客户端（3.0.0）的设计？使用体验如何？
你有哪些糟糕的iPhone体验？(iOS6及更早版本）
国内有哪些好的漫画家？
「Nothinglastsforever」最好的中文翻译是什么？
为什么许多模特认为50F/1.8这颗头不专业？非85不拍？50F/1.8这颗头的成像质量不是很好吗？
钢盅郭子开发了一些知乎个性化插件，大家有什么需求要提吗？
大掌门的热门有人分析过么，还有哪些不足的地方？
ClashofClans具体怎么玩？有什么技巧？
为什么西方人在谈及中国社会的时候喜欢使用guanxi这个音译，而不是用socialconnections、relationships等词汇？
MacQQ2.0下载页面的最后有一句话“我的朋友，您在走之前，不妨把您的那对烛台拿去”，放在这里是什么意思？
QQ不也有语音功能吗，为什么微信会有市场？
Lightroom和Aperture相比各有什么优缺点？
Aperture在调用母版master的情况下，怎样提高读取速度？
怎样往墙上挂画？
告诉男朋友QQ密码后，他总查我，怎么办？
使用VPN连接上网还会被追查到IP地址吗？
Wi-Fi定位的原理是什么？
「要有爱」如何翻译成英语？
「幸福」最精准的英文翻译是什么？
适合4岁左右小孩的iPad应用有哪些？
如何理解「Godisinhisheaven,all'srightwiththeworld」？
iOSApp如何赚取越狱用户的钱？
iOS不越狱的理由有哪些？
一直用Reeder作为首选RSS阅读器，但是看过JailkreakHum的博文后才知道，原来Reeder才是多数导致instapaper文章乱码的元凶，我该更换RSS阅读器么？有什么推荐？
你在使用智能手机时遇到的最大的难点和痛处是什么？
南方周末每一年的新年贺词的经典之处在什么地方？
iPhone5在非官方渠道掉价这么快的原因是什么？
让你感动的爱情片有哪些？
如何在最短时间内判断汽车是否被安装了汽车炸弹？
电信的翼聊和微信，米聊相比有什么特别之处？竞争力在哪里？
iPhone要败落的话可能会从哪个方面先败落？
PC怎么接收imessage？
《猫和老鼠》里的Touché,PussyCat!中的touché是什么意思？
OSX10.8和iOS6自带的中文输入法有哪些应当修正的问题？
AppStore最挣钱游戏ClashofClans的优秀之处体现在哪？
iOS平台上有哪些值得推荐的健身App？
你觉得玩相机过程中哪点最让你头疼？
女朋友喜欢用手机拍千篇一律的45度美照，如何让她改掉这种习惯，让她去关注更深层次的摄影？
为什么没有人把IM工具整合起来？
美剧TheWalkingDead大受欢迎的原因是什么？
MacOSX平台如何设置VPN？
iPhone和iPad上最好的Twitter客户端分别是哪一款？
哪一款游戏称得上是「2012年度最佳iOS游戏」？
苹果公司有哪些做法（或不作为）是不尊重中国用户的使用体验的？
2012年新推出iOS（非游戏）应用中，哪些最值得称道？
网易阅读中左右滑动可转到上下篇文章，长篇文章很容易误操作转到下一篇，又得返回来重新寻找位置。鲜果联播、扎客也一样有此问题，如何解决？
为什么Mac版的QQ不能自动登录？
为什么日本的Mobage在中国（叫梦宝谷）只推出了一款游戏？
NBA各支球队所在地，相当于国内哪个城市？
特朗普当选后，蓝州的群众都是什么反应？
东方不败和杨莲亭的生活是怎样的？
作为电子竞技试点地区，内蒙古缘何没有著名电竞战队基地？
既然无锡到上海的动车最快只要40分钟，那在上海上班，每天动车回无锡是否可行？
预算有限求推荐佳能6d镜头？
McGill,UCSB\Davis\UCI还有UCSDwaitlist本科选哪个比较好？
有哪些酒是度数不高，味道较甜，适合日常大量饮用的呢？
回济宁工作怎么样？
有什么特别甜的葡萄酒吗？
最好的葡萄酒是不是拉菲？
Dota2历史上有哪些“功能型大哥”大放异彩的战役？
国际足坛有哪些没落了的豪门？他们现状如何？
希望做一个酒的汇总，各种酒的品牌、味道及特殊点？
罗永浩自身的哪些缺陷使他不可能成为乔布斯？
南京的房子都是谁在买？
如何评价张宝华记者的钢琴弹奏水平？
合肥未来潜力怎么样？
FTD~有想法做一个类似11平台的游戏平台，Dota不仅是回忆，他还会健康发展下去。求指教？？？
去美国西部留学不买车是一种什么样的感觉？
申请美国大学的中国人，DIY党占多少比例？
请问宝马M2和M235i的区别？
经历2016年1月美国东部暴雪Jonas是怎样一种体验？
科比和詹姆斯的区别在哪里？
为何外国天才少年屡屡出现？我国却没什么发展？（来自yyf8号直播一句话有感）？
需要怎样为SAT准备（现在是freshman）？
为什么大部分的奔驰宝马都没有触屏？
奔驰cls车系中400和63有什么区别呢。？
美国留学买车预算5w刀？
2015款奔驰c63amg为什么要采用4.0TT而不是以往的6.2自吸了呢？
奔驰的cla和gla哪个性价比高？
与A45AMG竞争的钢炮有哪些？价格不超过65W的形象好的三门性能钢炮还有什么？
宝马2系软顶敞篷值得买吗？
北美推荐哪些中小型性能SUV？
怎么评价刃甲这个价值2200的道具？
谜团用紫苑代替bkb有可行性吗？
DOTA2主宰前期出支配头盔好吗？
DotA2里所谓的几号位是什么意思？
有很多男人喜欢开手动挡吗？如果是，为什么？
牛津大学录取本科生时最看重什么？想进牛津要做什么准备？
加州哪里适合华人新移民定居？冬暖夏凉偏湿润最好。亚裔多一点，中餐比较多最好？
从科研实力和发展前景来看，UCDavis和Cornell各自的葡萄酒栽培与酿造专业哪个更好一些？
世界上有哪些特色鲜明的高中教育体系?
旧金山有哪些好的餐馆能推荐一下吗?
如何评价本届（2015年）MDL上中国DotA2战队的表现？
欧美国家的大学有类似于中国马克思主义这种课程吗？
去美国读CSMaster，有哪些虽然不知名，但是老师和就业很好，性价比很高的学校？
经常往返中美，该如何选择飞机票？
有哪些国外很低端到了国内被包装成高端的牌子？
PiKappaLambda是什么性质的HonorSociety?有无中文译名？
如何评价汤普森签约安踏后经常穿nike？
如何看待G字头高速动车和D字头动车同速不同价的问题?
我这种穷人家的孩子适不适合去日本念大学？
重要场合遇见权威人士留下联系方式后如何保持有效的跟进（follow-up）？
旅行和男友分房睡的要求过分吗？
在加州大学系统ucd，ucsb，ucioffer中选取哪一个就读，从地理，综合实力来考量?
如何在并不理想的美国大学最好的完善自我？
目前在考雅思，请问如果目标大学是美国大学，是否接受雅思文凭？
有什么是你后悔没有在上美国大学前学的知识或者技能？
为了英国G5牛校的牌子而放弃掉喜欢的专业值得吗？
西雅图华盛顿和加州戴维斯，哪个学校本科更好一些？（如果我想大二转学的话）？
请结合自己经历来说明，我国教育体制的优点和缺点分别是什么？
留学墨尔本的迷茫？
女友不想让我出国读研怎么办?
有什么办法不要保证金就去美国？
美国留学女生买车预算2-2.2W买什么车好？
工作两年了，本科毕业，想出国留学，资金没有太多，就是自己工作攒的钱，需要做那些准备，可行吗？
dota2如何优雅的打gg？
有没有dota2突然觉悟，天梯分直上一个台阶？
为什么混沌骑士一直火不起来？
家境贫寒的孩子该不该执着于考公务员?
非北大清华的大学都是野鸡大学了么？
是什么原因导致蜀国后期人才凋零，刘备的人力资源管理存在什么问题？
申请留学，在悉尼大学、英国TOP10~30、美国TOP20~50之间如何选择？
藏红花通常怎么用在烹饪中？会有什么效果？
一架飞机有没有可能又飞国内航线又飞国际航线？
空客A380的经济舱真的比其他国际航线的飞机有更多的空间么？
上海哪些行业比北京强？
研究生去美国留学要比去别的国家多考gre，为什么那么多人都要去美国？
如果要申请Oxbridge,成绩要有多好？要多努力才能进？
世界上有哪些被国境线或一级政区线一分为二的城市？
为什么美国店里要将售出的商品用纸张包起来再放进袋子里？
这条裙子的颜色是白金还是黑蓝？为什么争议如此大？
构成这件衣服的颜色是蓝色和黑色，还是金色和白色？
学术层面上，你为什么放弃美国本科而去英国？
上海的牌照多少钱，需要可以开进市区的，还有就是购车的其他费用要多少?
移民加拿大与留在国内年入百万，如何看待？
科比的长处在于哪里？
在加利福尼亚大学戴维斯分校(UCDavis)就读是怎样一番体验？
在上海师范大学剑桥国际中心就读是一番怎样的体验？
如何看待11平台的公关文？
刀2新菜鸟，关于dota2特效叠加问题？讲下个人理解，大神来看看对不对。？
如何看待这种人？
Abercrombie&Fitch在美国到底是否受欢迎？
如果不是为了移民，为什么要去澳洲留学呢？
女生本科出国留学，去英国还是北美最好？
加州大学圣芭芭拉分校、俄勒冈大学、威斯康星大学在美国人心目中是什么地位？是否与西北大学不在一个等级上？
洛杉矶和芝加哥，谁是美国老二？
哪些牌子的男士内裤价廉物美？
俞敏洪是江阴人，江阴是个很富饶的地方，很多人有出国的需求，为什么不回江阴开办新东方？
目前有没有AXURERP的中文视频教程
AXURE中继器新增行如何出现在顶部？
MongoDb中如何使用Count对一个超过1000万条的集合按条件进行统计？
有哪款比AXURE更适合做手机应用原型设计的软件？
justinmind为何没能像axure一样流行起来？
在Axure中如何取得Repeater控件中某一条的记录值？
Axure7.0如何实现面板的折叠和展开？
AXURE如何制作成幻灯片效果？
Axure7.0在中继器中不能使用动态面板？
Axure的初学者要怎么学，有哪些好的学习网站推荐的?
Axure只能设置一个变量么？
大家能分享一下axure交互设计的网站吗？
如何用axure6.5做出手机侧边栏效果？
Axure里鼠标选中样式是什么意思？
下面的动画效果用Axure应该怎么做？
如何将Axure中树控件的值传递给另一个部件或变量？
Axure如何实现TAB切换？
找到真爱是什么感觉?
你有哪些买了又买吃了又吃的零食推荐？
一个不认识但挺喜欢的女生能时不时望向她吗？（应该是隔一个小时左右会望着她）我和她是一个自习室的？
那些成长为「御姐」的妹子，你们是怎么看待曾经「萝莉」的自己，以及那段时光？
有哪一瞬间你深切感受到了人性的自私丑恶？
如何评价74%的网友支持聘用有能力但持假文凭的人？
如何鉴别渣女？
堵车有哪些原因？
一年当中买车的最佳时间为何时？
为什么知乎成了一个爆照的地方？
如何看待今年频发官员非正常死亡？
为什么越长大越不开心?
溺水差点被淹死是什么样的体验？
NBA哪些比赛教练采用了神奇的排兵布阵？
和菜鸟打台球是种什么样的体验？
有哪些NBA照片一张就是一个故事？
一种心态过好这一生，什么心态呢？回答要直接，简明，要到位！？
什么朋友不值得深交？答案要简明，直接一点。？
如何优雅地回应「你怎么现在还没谈恋爱」？
托尼帕克的防守怎么样，在哪个水平线上？
你认为本赛季NBA实力前五的控球后卫是那几位？
有没有一首歌听了可以很开心？
路易斯.斯科拉，艾尔.杰弗森，蒂姆.邓肯。这三个人谁的基本功更扎实，钻石如果有了邓肯的天赋，地位会如何？
约会的时候如何处理冷场？
大学学习新闻专业靠谱吗？
如何提升自己写的字？
LinkedIn真的算社交网站吗？在LinkedIn上能有效「社交」吗？
海外党听歌究竟还有什么App可以用？
传说中的「天空之镜」（乌尤尼盐沼）真的像照片那么美吗？
你心目中伟大的公司是怎样的？目前世界有哪些代表？
为什么那么多人看不惯泰勒·斯威夫特（TaylorSwift）？
身为一个妹纸，毕业以后我还要继续从事设计行业吗？
第一次做兼职是什么感受？
怎样搭配才能显得腿长？
微软的员工可以不用去公司么？
学什么专业的穿越到古代最惨？
女生发泳装露沟会不会让人觉得很轻浮？特别是大胸的女生……？
你做过哪一件事让别人刮目相看？
平面设计的意义是什么？
辍学玩摇滚是不是一个好选择？
伊隆·马斯克（ElonMusk）是谁？
日本酱油普遍比中国酱油好吗？为什么原题主自认为吃到的日本酱油比中国好吃那么多？
成都的哪些方面不适于工作和定居？
淘宝上看到过哪些惊艳的买家秀？
你喜欢用哪款打车软件？为什么？
在加州生活有什么好处？
人为什么要分享？
如何评价韩庚的道歉声明？
KTV必点的自不量力歌曲有哪些？
在一个内行人看来，阑尾炎的手术的重点在哪里？
在国家电网工作的日子是怎样的？
如何评价希拉里克林顿称如果当选总统将公布外星人的信息？
床上显示出「骚」的女人，会在男人心中掉价吗？
有什么不错的牛仔裤品牌推荐？
为什么明明有盗版网络小说看，还有人花钱看正版？
你有哪些喜欢的书想推荐？
左撇子是一种怎样的体验？如果这是天生的，那么穆斯林左撇子又是怎样的体验？
大家有什么可以练习英语的书或网站的吗？大二学生
你自己觉得很棒的冷门cp有哪些？
如何评价香港作家李碧华的作品？
如何对付熊孩子的家长？
多重人格障碍，分裂出来的个体真的可以相互沟通和自由转换吗？
玉溪有哪些你觉得值得推荐的美食？
有个控制欲太强的父亲怎么办？
除了接受自己「内向」的一面，还有其他结束社交焦虑局面的选择吗？
请问在中国矿业大学(北京)转专业难吗，具体流程是怎样呢？
生鸡蛋砸人痛还是熟鸡蛋砸人痛？
内蒙古一些矿真的会做人工消雨吗？
中国矿业大学采矿工程导师里做虚拟现实方向的老师有哪些？
你的另一半开始健身、开始努力、开始奋斗为什么你不会感到安慰，而是有压力？
有人知道国内采矿用的软件都有什么？dataminevulcanwhittle还有surpac这些在国内用的多么?
两年毕业因家境贫困所以学的采矿工程希望能赚钱如今煤炭太差无法就业有没有什么相近专业可以转？
作为身高185cm以上的男生是一种怎样的体验？
SCI、EI、核心期刊这些东西等级是怎么区分的？
中央明确农村集体土地承包权、所有权不得流转，意义何在？
说一说让你印象最深刻的情诗？
未来露天矿发展方向？
中国煤炭还能开采几年？
为什么在校大学生不能考二级建造师？
二级注册建造师容易考吗？建筑学毕业生大概需要准备多久？
有哪些曲子旋律很赞歌词毁想象意思毁三观的歌曲？
考取中汽联赛车驾照是怎样一番感受？
什么是拉力赛?
怎样判断一件家具是不是实木？
没有什么特别的技能，难道就只能做销售吗？
有哪些是你生活中难以忍受却一直将就的事情？
整容和化妆有什么区别？
「卡斯特罗一生睡了30000多女人」是真的吗？
有没有好看的不太小白的网络小说，男作者的最好不种马，女作者的要女主独立自强不要太多言情或靠男主升级？
为什么听汉语唱的rap感觉怪怪的？
在作出重大决定之前，你会采纳长者的意见还是同龄甚至比你年轻的人的意见？理由是？
如何看待金庸对华人圈的影响？有哪些代表性衍生作品？
如何评价《民国投机者》这部小说？
女朋友喜欢什么汉服一定要穿出去，怎么办？
小李和凯特为何没有在一起？
喜欢篮球的男朋友会希望收到什么样的礼物？
看烂片是一种什么样的体验？
CFA在券商，投行眼里是怎样的？
看到很多人不推荐应届生去VC/PE，原因是什么？进入这个行业有哪些后续发展可能？
有人想投资我的公司，上新三板。能帮我分析下吗？
XX证券有限公司关于后续加入为XX股份有限公司股票提供做市报价服务的公告，是什么意思？
新三板定增时如何选择交易对象？是企业自己选择交易对象吗？
男生没房没车父母年纪大，你们会嫁么？
早期投资机构在新三板都有哪些退出机会？
如何选择，一个杭州的著名券商营业部的投行部门，一个是上海陆家嘴的不知名小券商，投行总部经理级别？
如何在第一时间让人了解新三板并引起客户投资的兴趣？投资新三板相较于投入到股市又有哪些优势呢？
如何成为一名职业交易员？
成绩优异，没钱留学只能保国内研究生，而成绩比我差的申到国外好学校，心里难受怎么办？
请问新三板用英语怎么说？
北京211理工科学生，如果想从事金融，例如分析师或等职位，靠谱吗？
新三板做市交易员的职业前景如何？
上海清算所这家公司怎么样？
食品生鲜会是电商的下一个爆发点吗？如果是，那什么时候才是成熟之时呢？
父母给4到5岁的男孩讲述空气动力学，是否合适？
如何混到金融圈子里面去？
你觉得恋爱中最心酸的事情是什么？
都说金融从业者压力大，大部分工作也很枯燥，那么金融从业者的乐趣在哪？
如何与闺蜜和好？
看完栀子花开有感?
陆地上战斗力最强的猛兽（哺乳纲，非草食类）是什么？
日本有什么猛兽？
大型食肉动物为什么只剩下猫科动物和熊？
为什么没有大型猫科动物那么大的大型犬科动物?
你有哪些推荐的英文电音歌曲？
各位在国外读书的前辈，你最想对即将留学的人和刚刚开始留学的人说什么呢？
加州有什么一定要吃的食物？
化工贸易公司该如何从头开始做？
如何看待「初三女生扶老太被讹后不计前嫌反资助其千元」？
上联：老道老道老道老道老道老道老，请问下联怎么对？
打架为什么是不文明的?
为什么商家喜欢用恶心的洗脑广告？
几乎所有的宗教都会说“修行”，究竟什么是“修行”？
中国留学生向外国朋友批评中国社会问题，是正常的吗？
出差被绿，该离婚吗？
听说柴静、姚晨、倪萍等名人都嫁给了摄影大哥，摄影大哥到底是何方神圣啊？
你知道哪些有趣的谎言？
对女士来说，如果能做一天男人，你最想体验什么？
你在旅游的过程中遇见过哪些怪事？
布里斯班和GC哪里有卖高达模型的？
「戴眼镜的人都能喝酒」的说法是否有科学依据？这种说法产生的缘由是什么？
2016校园招聘被阿里巴巴缩招拒绝是怎么样的体验？
怎么样做一名有情调的工科男？
在襄阳四中读书是什么体验？
你最喜欢的诗歌是哪一首？
如何自学文言文？
大家会不会觉得比较容易对长答案点赞同和感谢？
忘不了一个人的原因是什么？
你朋友做过最让你感动的事是什么？
为什么我感受不到演员的演技好坏？
有多少爱车的人会做汽车美容呢？
如何选择居家小音箱？
同为时尚蓝牙音响，为何beats音响比类似的Tree-Labs等创意音响要火很多？
Touch+多点手势控制器，这个东西跟win8平板配合好用不？能用来代替蓝牙鼠标么？
邓紫棋的新专是否有竞争力去角逐金曲奖呢？
AppleMusic的实际体验如何？
三菱和百乐哪款笔好哪款出墨流畅哪款用的时间长?
孙燕姿的歌里有什么隐藏的东西？
如何正确的学习Coursera上AndrewNg的机器学习课程？
个人网站如何选择主机？
如何评价邓紫棋的首张全创作视听专辑《新的心跳》？
如何评价满岛光的演技？
在第二范式的定义中，非主属性都要依赖于候选码，这个候选码必须是同一个候选码吗？
有什么比较好的密码设置方法？
Coldplay新专辑《GhostStories》5月19号才正式发售，但为什么豆瓣音乐和虾米上已经有完整版可以听了？
有哪些被过誉的美食？
如何评价朴树的专辑《我去2000年》？
有哪些翻唱比原唱好听的歌曲？
腾讯微博与新浪微博有啥本质不同？两者哪个更像Twitter？！
從創作能力，歌曲的駕馭能力和未來發展潛力角度，如何評價G.E.M.鄧紫棋出道以來發行過的四張專輯?
怎么用Drafts向instapaper保存文章后在omnifocus添加任务？
如何评价法国选手卡米尔-拉库尔在今天的100米仰泳赛后的言论，谈道了禁药问题，称孙杨的尿是紫色的？
如何评价游泳冠军队员傅园慧？还有第一印象是什么？
本科是一本学校的二本专业专业是英语（国际经济法方向）以后想考五院四系法硕？
一个耳朵听不见是什么感觉？
我和现任在一起七年，今年年初跟之前暧昧的女生在陌生的城市遇见，又暧昧了，可我现在想还是不出轨的好?
怎样评价知乎的新界面？
有哪些性价比高的钢笔品牌？
如何鉴别仓鼠的性别？
如何抓拍仓鼠？
如何让故事接地气？
女人通常做了什么事情会令男人觉得她很man？
宋仲基在太阳的后裔里最帅的一幕是什么时候？
什么味道的香水会让闻到的人上瘾？
如何评价张敬轩？
工作后压力大，女友还是学生相处有障碍，因此选择了分手，我做的对吗？
什么东西是你刚开始买觉得自己简直逼格爆棚，后来几乎不用的？
转基因技术能造出有害的食品吗？
现在电影院放的电影是胶片还是数字的？
数字电影的拷贝格式是怎样的？
常规视频文件比如mov，想做成映前广告在本地院线放映，需要解决的问题一：放映机只支持dcpmxf之类的封装格式吗？二：视频文件怎么处理成mxf之类，需要专用硬件设备，还是普通pc加软件之类即可。
电影院是通过什么介质拷贝数字电影？
穿汉服上街是一种怎样的体验？
哪些歌曲唱出小人物的心酸？
你为什么喜欢苏打绿？
女生如何反驳经常指责自己玩游戏傻逼的室友？
大三学生如何准备考研？
你觉得古今中外哪一对城市最适合做好基友？
有哪些好玩且耐玩的iOS游戏？
父母太强势，孩子自我评价过低，在强势的人面前不敢发表自己意见，话语少怎么回事？
为什么有些人从来不承认错误，在他们死不认错的时候是否内心真的认识不到这是错误？
男朋友整天问弱智问题气我怎样才能让他别再烦我？
机械女，15年6月毕业，做了两份（电销＋面销）的工作，失业中，不知选择哪种的工作，哪个行业？
如何做微商？
周杰伦是不是在营销自己，为什么突然曝光率那么强？
为什么很多男女对EX的态度截然不同？
为什么男人比女人大十几岁结婚没人说，反过来就不行呢?
作为一名大龄剩女，被亲戚说以后只能找短婚离异的人结婚是怎样一种心情？
怎么买微博粉丝？
为什么白人女性在经期喝咖啡，喝酒，吃冷饮，是因为白人体质特别好吗？
有没有保温性能超级好的暖水瓶。?
做销售有时候必须承担很多的责任，有些时候客户与公司两边都很强硬的时候，总想逃避出局，面对这样的境况，怎么处理？
在你所在的行业里，国内最顶尖高手在国际上是什么水平？
中国籍父母携外籍年幼子女入中国境内海关应该走哪条通道？
广告公司如何做到按时下班不显尴尬?
内存数据库(in-memorydatabase)的发展现状和前景如何？
跟漂亮的女孩子谈恋爱是什么感觉？
如何评价「我根本不是广告的目标用户，所以我屏蔽广告」这种观点？
为什么生活中的熟人朋友在豆瓣上往往不互相关注？
疑犯追踪S05E13的大结局你能接受么？
你见过真正的失忆吗，真实的失忆状态是怎么样的？
有没有人在C/C++上用过VLFeat库。
程序员有哪些电脑科技的技能可以让非程序员感到神奇？
在江苏省海安高级中学学习是怎样的一种体验?
有哪些有趣的地名？
剑网三的用户为何一直在增长？
想到和男朋友结婚就感到非常焦虑、疲惫怎么办?
减肥对一个人的容貌改变有多大？
把好朋友变成女朋友，一定没有好结局吗？
如何评价11月12日德玛西亚杯EDGvs.RNG的比赛？
如何看待八一飞行表演队女飞行员余旭11月12日在训练双机滚转时发生事故跳伞失败牺牲？
你是如何一个人生活的？
女生怀孕去相亲现实吗？
作死是一种怎样的体验？
网络游戏中男性用女号到底是什么心理？
如何评价pawn和deft宣布离开edg？
你的青春都发生了什么让你印象深刻的事？
凡人和仙能在一起吗？
如何评价（10月22日）S6半决赛SKTvs.ROX？
如何看待10月14日ssg零封c9？
女孩手脚冰凉有哪些原因？
如何看待权志龙推出的个人品牌中一个铁夹售价30.27美元？
如何评价S6八强分组结果？
如何评价10.8英雄联盟EDG对H2K的比赛？
如何评价电影《湄公河行动》？
如何评价EDG输给外卡队ITZ？
S6第一场EDG输了，大家怎么看？
中秋节你打算怎么过？
晚上不吃饭真的能减肥吗？
听朋友说，中医认为吃狗肉有利于祛除湿气。大家怎么看？
LOL电竞圈有哪些选手或者经理、教练，算是真正的电竞圈最佳模范？
恐龙存在有1亿7千万年，为何没有进化成高等智慧生物？
对于父母的一些语言要如何学会接受?
在解说与导播方面，中国电竞行业和国外差距有多大？
《暗黑破坏神3》最大的魅力在哪里？
你怎么看待《大秦帝国》这本书？
性价比最高的台式机大概什么价位？
辣木籽真有那么高的营养价值吗？
24岁，没有男朋友，没有钱，生活很迷茫不知道该怎么办？
如何看待“某男子与母狗发生性关系被私刑”这件事？
如何评价EDG战队夏季赛常规赛全胜？
怎么看待即将到来的S6总决赛？或者说，你看好今年的LPL吗
百度做过哪些善？
迄今为止，你感到（生理上）最痛的一次经历是什么？
春节、元宵、端午、中秋等节日都有对应的传统美食，七月十五吃什么？
iphone6S自带日历里面的收件箱已回复邀请怎么删掉？
成都有哪些值得推荐的苍蝇馆子？
真正的学霸是什么样子？
裸足到底能有多美?
我们究竟该不该分手？
懒惰真的会上瘾吗？
为什么很多人看电视剧只要没字幕就觉得听不清楚？
收到大学录取通知书那一刻你是什么感受?
为什么有些老年人会把裤子拉的很高？
男生睡觉时被女票口醒是种什么样的体验？
可口可乐和百事可乐有什么不一样？
刚步入职场的男生们应该穿什么去上班呢？
女生玩LOL被骂，语言极其恶毒，而且对方扬言要举报我，我该怎么办？
你看过最辣眼睛的图片是哪一张？
长得着急是一种怎么样的体验？
治疗穆斯林病患需要提供「清真」医疗吗？
什么菜代表鸡肉的味道极致？
一个人在家怎样才能过得有趣？
一些名牌大学的女生奋斗很多年可能还不够一些女生傍大款睡能得到的多，她们心里会不甘心吗？
我是一名初中男教师，喜欢上一个初二女生，怎么办？
是什么利益催动反中医人士在知乎上大肆宣扬的？
如何看待6月14日晚阿怡重开直播且人气突破200W（斗鱼）？
爱上了一个小姐怎么办？
如何看到网红于雯静P图技术。？
羞羞地问问，你们是如何鉴赏完一部120min,240min，，，，，甚至是480min的爱情动作片？
如何评价电影《天空之眼》(EyeintheSky)？
为什么素人直播app会那么火？
小时候长得好看是怎样一种体验呢？
如何看待66种中药材进入欧洲药典这篇报道？
高考结束了，对于报志愿有什么建议么？
如何评价这种关于高考的说法？
三国还有哪些诸如「长坂坡剑圣夏侯恩」、「乌巢酒神淳于琼」之类的外号？
应该选择喜欢自己的男生，还是坚持自己当初的信念，继续等待，遇见相爱的对的人？
短发女孩要怎么拍照才性感？
车怎么开才算会开车？
蒋介石有没有积极抗日？
如何看待B站直播发起的甜咸粽子活动？
如何看待郑州“方大同胡辣汤店”被歌手方大同起诉侵权？
如何看待主播这高薪行业的兴起？
映客、淘宝、微博、陌陌都在搞直播，直播还能与哪些行业做结合？
老妈被共享币ShareCoin洗脑了，哪位大神能帮我找出这个东西的漏洞？让我劝劝家里人。
如何评价斗鱼主播阿怡被怀疑为远程代打？
怎么看当下非常火的直播？
如何评价《夏至未至》这本书？
你对同性做过最傻或最感人的事是什么？
学车难吗？
火锅、冒菜、串串、麻辣烫的异同在哪里？
mata与imp和mata与uzi那个下路更吊？
在15岁侄子的电脑里发现二十余部A片，做姑姑的我该怎么办？
Twitter上有哪些值得关注的非名人用户？
请大家帮我说说父母的这种方式合理吗？
女生穿紧身内裤是一种怎样的体验？
为什么淘宝里没有卖香烟的店铺？
如何看待5月23日百度贴吧大规模封禁小说类贴吧的行动？
你见过的最漂亮的二次元人物图有哪些？
当你负能量爆棚时你怎么做？
老司机开车的时候，你们的右手在做什么？
水手服上衣可以搭配绝对领域短裙＋大腿袜吗？
口腔溃疡，除了自愈还能如何治疗？
如何看待刘亦菲在广州参加活动被变态男子扑倒在地一事？
你怎样看待“秒回”？
职业道路上的你在2015年做过什么自认为「不成熟」的事情？
大学本科单身四年是怎样的感受？
为什么MSI半决赛，RNG1：3输给SKT？
10天不用百度是一种怎样的体验？
国内的游戏公司就这屌样？
濒临灭绝的物种那么多，为什么大家独爱性冷淡的熊猫？
女性为何要自慰？
如果能在英雄联盟里找另一半，你会选谁，为什么啊？
如何评价李彦宏在2016年5月10日发表的所谓“内部信”：《勿忘初心不负梦想》？
爱说脏话是率性的表现还是素质教养差？
至今为止你看过剧情最好的av是什么？
要不要去做私房模特？
同样是潮湿，为什么四川人吃辣，江南人吃甜？
如何看待「色情电影上瘾跟毒品、酒精上瘾是一样的」研究结果？
2016年英雄联盟季中邀请赛有什么好玩的事情？
如何看待MSISKT四连败，哪里出现了问题？
如何评价《剑网3》新推出的2.0版新轻功？
如何评价5月4日msi揭幕战rngvsclg？
怎样看待360搜索再次宣布放弃一切消费者医疗商业推广业务？
中国的性教育匮乏到什么程度？这可能会造成哪些影响？
在中国做一个类似星巴克的新概念中国茶馆会不会有前途？
如何评价00后准妈咪？
如果百度推出付费免广告搜索，你会用么？
如何看待继肯尼亚后，马来西亚向中国大陆遣返台湾诈骗犯?
台湾人对大陆有哪些误会或者偏见？
为何最近几十年川菜有许多发展，而传统四大菜系之首的鲁菜却逐渐没落了？
老婆不是处女，婚前就知道，没有分手，婚后发现她流过产，你能接受吗？
男人为什么要打飞机？
闭着眼睛特别好看是种什么体验？
关于友谊的小船说翻就翻这件事情，大家有什么好玩的答案？
一个人五官中至少遮住哪些地方会辨识不出来？
有哪些经典的拍马屁被载入史册？
《亮剑》中你最喜欢或印象最深的台词是什么？
为什么我们「听过很多道理，依然过不好这一生」？
如何看待刘梓晨于4月22日上传并迅速被和谐的视频？
肛交的话女生会有快感吗？
如何看待沈阳农民悬丝诊脉？
男朋友太穷了，感觉好绝望，怎么办？
你所知道的职场能腹黑到什么程度？
男朋友是老司机怎么办？
对于台湾统一，我们到底要的是什么？
我找不到男盆友怎么办家里一直催婚我长得也不难看可是我有洁癖还颜控怎么办？
如何评价LPL春季赛季后赛半决赛，QG中单退赛，EDG3:0获胜？
如何评价文化部查处斗鱼等19家网络直播平台？
一个25岁的漂亮姑娘说从没喜欢过一个人，说明什么？
如何评价直播平台上面的喊麦，到底有啥看的？
为什么每次看完韩剧，就觉得身边男生很Low？
手机直播未来的爆点在哪里？
你所见过的同一个人差距最大的两张照片，到底有多大？
有什么视频或影片适合即将高考的高三学生看？
英雄联盟lol中性价比高的英雄有哪些？
如何评价司马老贼？
lol称职的打野要做到哪些？
大学生贷款平台有哪些？
你身边的人玩游戏有多疯狂？
如何打破青少年对于想休学去从事电子竞技的幻想？
你更期待仙剑7还是古剑3？
你们玩过最奢侈的一次SM经历是什么？
老人就医的时候，一定要要求他们必须说普通话吗？
为什么有些长辈反感电子游戏？
请问有同学用过名校贷吗？一个P2P专向大学生贷款的组织
喜欢clearlove是种什么体验?
你曾经成功改变过父母的哪些观点？
打ADC不会用VN和德莱文会不会显得很菜？
四川大学的录取难度被低估了吗？
网络主播会不会有一天也得持证上岗？
如何看待深圳龙岗这起儿科医闹事件？
斗鱼获腾讯投资，有多大发展前景？
当一个药娘的伴侣是什么样的体验？
我去日本购物旅游被一个同事说是汉奸，另一个同事说这哪里是汉奸，明明是卖国贼。我该怎么回答他们?
刚接触英雄联盟，EDG的厂长到底有多强那么多人喜欢他？
LOL给我们带来的究竟是快乐还是怒火？
男生喝醉后真的不知道自己在干什么吗？
为什么英雄联盟中有部分玩家的素质特别低？
lol小狗uzi是天才吗为什么这么多人喜欢他？
玩LOL你说过或者听过最霸气的话？
如何评价网易新闻报道“snh48唐安琪公演-队友发言令人心寒”？
盲僧熟练度到5级的话，真的可以买龙年限定吗。。。？
文科生13年毕业，已工作2年，想转行做IT，自学安卓靠谱吗？还是选择培训？
为什么我儿子不让我看他的朋友圈（伤心中）？
如何评价LOL主播董小飒？
女生有车，而你不会开车，她送你回去合适吗？
英雄联盟主播PDD（刘谋）是个怎样的人？
鱼人中单，碰到提莫该怎样办?
wifi离床铺非常近，真的对人体一点点影响都没有？
当你感觉到你正和最好的朋友渐行渐远的时候，应该做些什么？
如何评价英雄联盟LPL赛区QG和RNG战队在iem10上的失败？
iOS开发人才市场饱和了吗？
有哪些值得推荐的摄影修图APP？
做IT的，睡眠不好怎么办？
如何评价iem小组赛中qg和skt的比赛？
对于皇族white你有什么看法?
为什么老司机开车会在网上流行？
如何评价小狗uzi加入QG战队？
LGD在春季赛到现在的溃败是由什么原因造成的？
kid成功转型打野是不是说明打野是一个很混的位置？
一个大学生不打lol不打篮球真的会影响到未来人际关系吗？
美国究竟发达到什么程度？
熊本熊的成功是怎么做到的？
朋友圈子里，哪些人应该被清理？
如何评价EDG打野Clearlove？从生活上从比赛中？
如何看待西山居近期的大规模「劝退」？
如何评价斗鱼主播郭mini换衣事件?
如何评价小米2016春季新品发布会？
大家如何看待「穷人不适合生孩子」的观点？
如何看待「四川一超市0.1元1斤卖萝卜，因太便宜被罚款1万」？
知乎《职人介绍所》是一档怎样的节目？
中国高速多数限速120，那么为什么不将所有汽车限速以杜绝超过120公里每小时的车祸？
MOBA类电竞比赛中，有哪些选手用不可思议的操作一战封神？
本人男，十八岁，想去打lol职业，在德玛西亚，新赛季打了二百场，现在大师，谁能告诉我差距有多大？
特别喜欢LOL中的一个英雄是什么体验？
同性情侣怎么样拍秀恩爱的照片？
如何评价《英雄联盟》的诸位主播？
有哪些让你眼前一亮的女优？
请大家帮忙分析一下这个男的态度，以及如果想再进一步关系，女方应该怎么做？
有哪些很燃的音乐？
一生只和一个人发生性关系是不是有点亏？
是否真的存在女生长得太漂亮而没人追（或者更严谨的说追求者非常少）的情况？
A了剑三之后你靠什么打发时间？
百度还有再崛起的可能吗？
24岁了，还会再遇到一个对的人吗？
在玩LOL的时候，你遇到过什么难受的体验？
想起和前任的性爱过程的时候，你心里是什么感觉？
如何评价网络直播中传唱度较高的《一人我饮酒醉》《昨日帝王篇》等作品？
如何评价2016LPL春季赛1月15日QG2比0LGD？
现在很多适龄青年都不想结婚了吗？为什么？
胸夹铅笔是胸体下垂了吗？
遇到奇葩房客该怎么处理？
对于快播王欣审理案中网民舆论一边倒的情况是好是坏？
如何看待2016年1月8日傍晚开始网民在“乐视网吧”和“乐视TV”两个贴吧分享大量色情资源事件？快播？
如何看待快播案1月8日的庭审？
广电总局为什么不允许互联网电视通过浏览器播放外链视频？
你有什么私藏的特别有魔性的网络表情？
什么样的臀部会让你欲罢不能？
工资不高还花钱大手大脚的人是什么心理？
你干过最疯狂的一件事是什么？
我要被传销了，他们说的都好有道理，越想越对，怎么办？
和妹子开房就一定要发生点什么吗？
博士没毕业，本科同学结婚需要随份子钱么？硕士没毕业，没收入，本科同学室友结婚需要随份子钱么？
哪一句歌词可以总结你的2015年？
二十多岁，看到过去的同学纷纷结婚，自己越来越焦虑应该怎么办？
拥有一个完美的胸部是一种怎么样的体验？
重庆和成都，哪一座城市潜力大？
网络社区适合看病吗？
（15岁到35岁之间的姑娘）长相甜美是怎样的一种体验（请用图回答）？
lol你们觉得哪款皮肤最好看？
研一妹子，当过大半年小三，昨天和朋友前男友约了炮，我是扭曲了么？
你有多少个朋友？
不化妆就颜值中上是种怎样的体验?
LOL这次抽奖有哪些技巧魔偶？
自动档车是真的不如手动档？还是说手动档好于自动档只是来自于所谓“老司机”们的装逼?
2015年11月26日13时20分左右成都上空响起很大爆炸声是怎么回事？
什么样的臀部才好看？
你们是因为什么玩剑三?
父母对你们的专业有哪些误解？
如何评价美军正在实验的最新下一代引擎-通用电气GE自适应循环引擎？
剑网3为什么不拍电影版？
只看豆瓣8分以上电影的人是什么心态？
因为胖就要被取笑吗？
如何拍一张色而不淫的照片？
你对前任说的最后一句话是什么?
认识一个大叔想要包养我，想要我的初夜，我很迷茫，该怎么办？
《剑网三》比《魔兽世界》成功的地方在哪？
我与我妈做了四年，最近有了女朋友，我该怎么办？
大家身边有没有莫名其妙就失踪的人？
如何评价英雄联盟10.17晚EDG对FNC的比赛？
现在做网络直播的为什么这么火，用户都在看什么？
2015年「双十一」有哪些值得购买的商品？
你爸爸年轻时候做过什么让你崇拜的事？
如何看待S5第一场ig对阵fnc？
喜欢做饭不喜欢洗碗怎么办？
魅族的Flyme有哪些你不喜欢的用户体验？
LOL中最孤独的英雄是哪一个？
在医院遇到倚老卖老的人是一种怎样的体验？
哪些行业不怕经济危机？
没有爱的性爱是怎样的体验？
请用一句话描述广州的城中村？
如何劝一个迷信的母亲（相信神可以治好重病）去看病？
女生会不会再睡觉时被自己美醒？那是一种什么样的体验。？
从今日亮相的DF-21可看出哪些信息？
到底需不需要学会做饭？
为什么坐地铁要买票，国外买么，大概多少钱？
陆川版鬼吹灯九层妖塔里的749局是什么鬼？
17岁生孩子，户口怎么上？触犯国家法律吗？怀孕了不生又怎么办？
怎么评价YY直播事件？
考上大学不想请大学酒，但爸妈一定要请怎么办？
男生如何与一个女生保持长久的友谊？
女生如何看待男生看A片的行为？
有哪些让你笑了半辈子，每次给别人讲自己都会爆笑的笑话？
毕业后留在家乡还是出去闯一闯？
女人真的不适合开车吗？这是否是偏见？
因为比较贫穷，所以一直想把谈恋爱这事先放一放，等到有条件了再去谈。为什么还是克服不了。?
最近迷上了剑三，问一下做剑三解说，有前途吗？
我的好朋友说喜欢我，该怎么办？
四川人为什么爱吃兔肉爱到天荒地老？
我从小父母离异，越长大越感觉自己的婚姻观有问题，该怎么办?
大家是否认为：单身很久，又不买春的人会有心理疾病？
因为什么，所以你们结婚了？
男生同学约我晚上去跑步，途中不小心放了个屁，女神形象毁掉了，处女座的我自杀的心都有了，怎么解T_T?
二十岁女生没有一个异性朋友是不是不太正常?
如何看待一个男人和女生开房，但绝对不碰她的这种行为？
那些买学姐被褥的都是什么心态？
为什么网络恋爱（类似剑网三）容易让人信以为真？或者这本身就是合理的？
烦躁，怎么得到超能力？
没有男朋友，快崩溃了，怎么办？
你上学时期的「孩子王」「年级大哥大」现在都怎么样了？
高一化学不会怎么办？
你是怎么学会撸管的?
这是什么意思呢？
父母婚姻不幸福对子女的影响?
为什么节日里我收不到任何一个男孩的礼物？
怎么看待“我在洞庭湖边”和“董小飒”的撕逼？
如何正确定义蓝颜？
和《剑网三》相比，《天涯明月刀OL》用了哪些先进的技术？
如何回应英雄联盟里大神的挑衅和侮辱？
网易云音乐的用户都怎么了。作为一个老用户我只是在贴吧说了云音乐的一个问题结果人就过来骂。说不喜欢就滚?
有什么好看的玄幻小说推荐吗？
妹子在旁边紧张的不敢说话怎么办？
为什么哥哥以前很宠我，现在生气了也不哄我，伤心了也不理我，他也没有女朋友啊?
因瘦而自卑怎么走出来？
100块对你意味着什么？
好兄弟女儿嫁给自己是什么体验？
20岁后依然平胸是种怎样的体验？
分手后男朋友喝醉酒打电话给我说着说着就哭了是真爱么？
被人冤枉是怎样的体验？
怎么理解儿子是建设银行，女儿是招商银行？
如何评价LOL中国战队邀请韩国外援？
继续求成都酸菜鱼店，至今吃的最好吃的酸菜鱼，居然是在意大利的重庆印象，能不能大家给力点终于来了成都？
前女友半夜打电话过来是怎么回事？
一个人落寞的时候是什么样?
怎么追一个铁成哥们的妞？
论一个男生的干净利索,脸喜的很ﹰ干净头梳的很得体,口气清新,但几天没洗澡衣服,女生能察觉得到吗?
我举报了室友经常登陆的黄色网站，他现在跟我吵架，怎么办？
现在总是沉迷色情网站，有没有什么便捷的方法或软件禁止打开色情网站?
明明不喜欢男生，却一直接受男生对她的好的女生是什么心理，如何评价她？
5月3日，圆明园，遇见一个感觉特别合得来的妹子，可是我没有鼓起勇气去要联系方式，我想找到她，应该怎么办?
男士洗发水哪种好？
朋友是用来出卖的吗?
你为什么不使用苹果设备？
包茎如何处理？
自主招生时，如何回答「你有什么特长」的问题？
你听异性说过的最伤人的一句话是什么？
朋友觉得在公共场所喝醉酒闹一闹是一件很酷很牛逼很有性格很体现男人气概的事情，大家都这么觉得吗？
怎么劝说好朋友不去嫖娼？
怎样改掉打飞机的坏习惯？
男闺蜜是个什么东西？
遇到这样的同学，我该怎么办?!?
我二十岁，爸妈前几天说怀孕了，我该为了未来的弟弟妹妹做什么准备？
女生过度自慰之后应该怎么做？
怎么追四川成都的女孩子?
男朋友包皮过长，要不要跟他分手?
当学渣是怎样一种体验？
如何看待4月17日OMG被LGD战队3:0?
字写得丑是一种什么样的体验？
异性闺蜜应不应该存在？
做男闺蜜，女闺蜜是什么感觉？怎么看待男女闺蜜?
跨越了年龄，性别，种族的爱情，是否带有畸形色彩？
怎么样能让只比自己大两岁的姑姑喜欢上自己？
我跟老婆结婚5年育有2个孩子，但为了性福，节省tt钱，偷偷做了结扎，两年后老婆告诉我怀孕了。。。？
朋友相信自己是仙女下凡（不是搞笑）怎么破？
大二女生，想谈恋爱怎么办？
《鬼吹灯》和《盗墓笔记》哪个比较精彩？为什么？
"吃猪肉等于自杀"的说法有道理么？
约炮被骗是种什么体验？
不值得作为真心朋友来交往的人，他们身上都有哪些特点？
高中生的任务仅仅是为了考大学吗？
「班里成绩差的同学出社会以后会混的很牛逼」的说法属实吗？
现在再看高中时喜欢的人，有什么感觉？
玩妖号会有什么体验？
大学生不可以逃课么？
为什么知乎不出一款基于地理位置的问答APP？
异性之间还有纯洁的友谊吗？
如何在我只想做个安静的美男子和卧槽我要吃这个我要吃那个啊啊啊我要去这儿玩我要去那儿玩之间做出抉择？
从未拥有过爱情的人生是一番怎样的体验？
剑网三的社交性为什么这么好？
女友脚踏三条船，怎么给她个教训？
李逵要是和张飞能碰到，打起来的话谁更厉害？
怎么评价“你是什么样的人，你就吸引什么样的人”？
如何避免感动自己？
如果微信是阿里巴巴的，它会是一款怎样的产品？
朋友如何相处?
《三国无双》系列一代代玩下去的理由是什么?
三国是不是华夏史中最精彩纷呈的一段历史？
如何看待计算机专业毕业不会装电脑？
为什么男人总爱大晚上发信息说：我喝醉了，XXXXXXX。这样的句型是想表达啥？
成都有哪些有意思的地方？
英雄联盟官方助手是怎样打败LOL盒子的？
男友因为我不同意啪啪啪生气?
为什么妈妈总说如果一直使用避孕套将来即使想要生孩子的时候会怀不上？有什么根据吗？
刚结婚，婆婆信佛，每天追着让我也信佛念经。如何巧妙的说服她？
工作调动，寝室同学结婚红包收不回来怎么办？
发现喜欢上了自己的好朋友，该不该表白？
看Av时发现女主是前女友该怎么办？
为啥很多人说要卸了lol，再玩剁手，后来又装上了？
如何看待男友和闺蜜关系很好？
土鸡和市场上卖的鸡有实质上的区别吗？
90年女，过于想结婚怎么办？
YY游戏直播为什么一下子被击败了？
如何评价微信禁止分享支付宝红包？
为什么大家爱上草榴？
为什么女生之间的问题总是很复杂？
2015年1月魅族怎么了？
如何看待男闺蜜？
如何减轻切辣椒造成手指的灼烧感？
女朋友和男闺蜜走的很近，心里不舒服怎么办？
有多少男生介意女朋友有gay蜜的？
抱着“玩累了，想找个人嫁了”的想法的女人择偶要求是怎么样的？
碰到了美得让你惊艳的女子，该上前搭讪还是默默看两眼走人？
对女性好友表白，被直接拒绝。从此我不再联系她，难道我做错了吗？
为什么暗恋会发生？你坚持不表白的原因很强大吗？
人类学专业的毕业生在游戏行业有优势吗？
判定一款网游为「垃圾」的标准有哪些？
已婚男老师说要和我做知己，心思是什么？
有哪些你以前深信，现在不再相信的观点或想法？
汪峰不停换女朋友遭到网友嘲讽，但是赌王何鸿燊有四房姨太太公众却少有批评其婚姻观的声音，为什么？
单身太久不习惯两个人了怎么办？
大便的时候肛门外翻正常吗？
男朋友排斥把我介绍给朋友和家人?
他欺骗了我，但我还想跟他在一起，我是不是很傻？
老问''你是生气了吗？''是什么心理
男生看到特别好看的女生不去追是什么心态？
长胖是什么感觉？
跟喜欢的人表白被拒绝是什么感受？
朋友认为知乎很高端，我该如何反驳？
如何看待「95后女孩用身体换旅行」这一新闻？
一个人在外地工作、学习是怎样的一种体验？
百度和百度烤肉有什么关系？
男友在迷奸话题QQ群里分享我的艳照，从男性的思维来看这个行为，是否超过了正常男人的界线？
怎么跟哥们的前女友相处？
朋友婚外恋，我该如何给建议？
从剑网3今年Q2报表看为什么大部分中国人都喜欢吃雷布斯这一套？
为什么我在知乎没有回答问题的欲望？
你最喜欢的科幻电影有哪些？
辛苦复习挂科了，可有的学生却靠作弊得到奖学金，怎么平复这种心情？
如何和好久没联系的异性展开话题？
喜欢的女生名声都不好，怎么解决？
什么搭配白米粥好吃？
女方家境差，自卑怎么办？男方家会介意吗？
为什么重庆人向别人提问时都习惯用“老师”这个称呼？
女生跑到男生宿舍一起看A片，是出于什么心理？
宿醉喝什么最好？
父母几十块钱都舍不得花，而我却几百块钱买件衣服，这算奢侈吗？
为什么好朋友吵架后长时间不联系，再联系就再也不是原来的样子呢？
高校男女比例失衡，会推动同性恋或者是“剩男”“剩女”的兴盛吗？
男人出轨了女人出轨有用吗！?
理工科男生在认识女生很少的情况下，如何做到谈一段日久生情的恋爱？
甄子丹和杰森斯坦森PK谁能赢？
怎么做才能在维持普通朋友的基础上不给对方错误的暗示？
为什么明知道告白之后就是告别，还要去充满顾忌地去告白？
电子科技大学的数学系如何?
在互联网行业雇主的眼中，电子科技大学是一所怎样的大学？
四川大学公共管理学院大一学生想要转入高分子材料是否可行?
lol6页符文页怎么配符文?
穿越火线会退出中国市场吗？
如何在魔兽世界成为一名好的地精（商人）？
为什么移动旗下的咪咕音乐怎么也干不过虾米音乐/网易云音乐/QQ音乐？
玩英雄联盟明明知道喷队友赢不了，为什么还是会忍不住喷？
网游公司能不能为上班族研发一种网游？？？
一个人是怎样慢慢对网络游戏不感兴趣的？
一个女生对我说，你竟然不喜欢看电影？
刘禅到底是个傻瓜还是一个极其聪明的人？
追女生的时候聊什么比较好？
当你发现你正在追求的妹子也对你有感觉，如何让关系更进一步？
和女生约会，看完电影什么都不做，女生会失望吗？
跟女孩子聊天聊什么好?
怎样玩转QQ附近的人，妹子们玩附近的人但又不搭理人是何心态？
相亲的时候，有没有有什么简单的方法知道对方是不是直男癌？
男人追女人该不该厚颜无耻？
是否得不到的一直是最好的？
喜欢的女孩就要被别人追走了，怎么办？
假如追女生是一种博弈如何做到占据心理优势?
为什么女人们都比较喜欢渣男，而疏远老实纯良形的男人？
追一个特别受欢迎的女生是一个怎样的体验？
和邻楼姐姐一起练车，后来喜欢上她了，微信表白了，没接受也没拒绝，我怎么办？
女生化妆品可以多到什么程度？
有一个非常爱你的老公是种什么体验？
人为什么会产生「他（她）也喜欢你」这种错觉？
物流专业留学国家选择？
AndroidWebView清除cookie?
情感有质量（mass）吗？
五辆T34围歼一辆虎式，干的掉么？
想找一个IT男友，就是很崇拜做这行的，也很喜欢，身材要过得去，身高最好173及以上，怎么样才能找到啊？
有人分享一下相亲中遇到优秀对象的经历吗？
中国女人比中国男人辛苦吗？
欧洲18世纪末19世纪初的骑兵为什么喜欢把外套挂在一边肩膀上？
跟欧洲差不多一样的纬度，为什么中国在古代总是面临战马危机，跟游牧民族打仗经常是无马可用，只能用步兵对抗，除了我们是农耕民族、古人习惯阉割马匹、不重视培育好马种以外，还有别的原因么？
古代没有高科技能够鉴别指纹，那么各个朝代签字画押按指纹又有什么意义呢？
求告知stc与avr单片机区别，可以介绍一下现在的各种单片机吗?
为什么学机械的年轻人都这么浮躁，非要去学编程、硬件，去互联网行业，即使学到凌晨3~4点，仍义无反顾？
25岁，人长得不错，有不错的工作，想利用下班后赚钱，会编程ps做游戏，有自己的车，适合做什么外快呢？
欧洲排队枪毙时代燧发枪相对于弓箭的优势在哪里？排队射箭精度射速以及效果难道不优于燧发枪吗？
有朋友跟我说他现货原油白银做的不错，我试着开了模拟盘还不错，不知道这个赚钱的多不多呢？
两次鸦片战争中清军陆战的失败主要是因为军事装备落后还是军事思想，军事组织和战术水平的落后？
LED显示屏取模（字模、图形模）利用了什么原理？
鸣梁海战的历史真实性与当时明朝怎么支援的高丽？
北京人口没有上海多，而且面积也比上海大，为什么北京的交通状况和生活环境感觉如此拥堵和拥挤？
为什么嘉靖、万历都是无为，而社会民生、经济蒸蒸日上，清朝康乾盛世也没有达到明朝那时候的收入和人口？
自己设计发明的小东西怎么寻求投资？
在摩根大通(JPMorgan)的工作经历和体验是怎样的？
大家都是多少岁购买了第一件开销万元以上的产品，当初是因为什么而购买的，现在后悔了吗？
科学技术这么发达了，为什么还是有人信教？
有没有什么事件动摇了你的无神论？
我时而社交能力特强，时而特别恐惧社交怎么办？
如何看待国内海洋学科（涉海学科）最近几年的井喷发展？
父母总是试图否认孩子终将走向平庸这一现实怎么办？
在你印象中，中国海洋大学是一所怎样的学校？培养出来的学生怎么样？
美国留学生带什么礼物回国比较好呢？（亲人/朋友）
五件能支撑你活下去的事情是什么？
海洋工程领域有哪些经典的教材（涉及传统力学结构、机械电子、信息技术等各方面）？
我是一个冷漠的人，内向，被动，对人不热情。我不喜欢现在的自己，我怎么才能变成一个热情的人？跪求赐教！?
女生报考上交海洋工程类前景怎么样?
iPhone6摄影入门有哪些建议？
你当初为何选择法学/法律专业？你会推荐小辈选择法学/法律专业吗？
在美国学海洋科学是一种怎样的体验？
我们是如何疏远一个人的?
中国的各个大学有哪些有意思的或者容易被人误会的方面？
不考虑不可抗力因素，所有的尽心努力都能赢得爱情吗？
你见过最美好的男生是什么样的?
海洋科学专业本科生想出国读PhD,可行性如何？
作为一个初三男生，我喜欢的男生不回应我的感情，老师、父母也不理解，我该怎么办？
消极的情绪是否比积极的情绪更容易感染他人？
中国互联网上有哪些值得观光的上古遗迹？
写代码要不要加注释？
python括号检测是否匹配？
python爬虫如何断点继续抓取？
python怎么获取控制台打印出来的信息？
还在学习阶段的菜鸟应该写技术博客吗？
python中怎么实现像while(cin>>c)这种输入多组测试样例，acm新人？
数学什么程度适合学编程啊，自学几个月编程，浅学htmlcssjs，接触了点PHPPython？
想问怎么用Python编一个同时投12个骰子计算每次投出至少出现两个六的次数及概率的程序？
python发送邮件出现这种错误？代码和错误如图
数学类专业如何学习编程？
python如何在一个类中访问另一个类的变量？
是否有用可视化的方法备份一些硬盘内容信息的软件？
有多少人是为了学习来看知乎的？
Python中read()读不出图像文件内容，是编码问题吗？
python中的instance是什么对象类型？
你最喜欢的国外编程网站是哪些？
你最喜欢的中国编程网站是哪些？
如何用python实现倒放一段音频？
大学软件工程分方向，java和前台选哪个？
有哪些事情是做了之后不一定有效果但不做一定没有效果的事情？
python中的beautifulsoup和xpath有什么异同点？
求各位大神python3.4安装matplotlib出现了如下错误不知道如何解决见下图？
关于C语言中汉字排序的问题？
python中，关于list用法的疑问？
Python的type和object之间是怎么一种关系？
python如何才能批量生成函数呢？函数名分别等于一个list里的每个元素～？
web.py读取数据如何直接返回结果集？
Python求助！？
想学一门后台语言不知道学什么好自己也没有喜欢的后台编程语言..求推荐？
自学php有一段时间了，但是看到python的简洁又想去学python？
python对不同编码的问题？
pip安装django遇到错误，怎么解决？
计算机语言是有局限性的么？
为什么等宽字体是适用于程序员书写代码的字体？
公司网络是代理的，用python访问外网出错，这么怎么办啊，求助？
如何压缩这两行生成斐波拉契数列的python代码？(lambda相关)
为什么说C++运行效率高于python，python实现效率高于C++？
我想自动获取我的邮箱内的往来邮件记录，如何编程实现，以qq邮箱为例？
python写的多线程，为什么在两台osx系统（都是i5cpu）上，执行效率差距这么大？
python是不是输不进去中文，怎么解决，比如输入中国，但是print不了？
python如何判断ini配置的格式是否正确？
如何用python开发移动App（android、iOS）后台？需要掌握哪些技术？
为什么没有nodejs的web爬虫？
python&#xxx;格式编码字符串转汉字？
Python中如何将格式化字符串转换成字典呢？
linux用什么同步文件好？
Python有哪些好的学习资料或者博客？
「8万行的Python程序用4万行Java重写了」，说明了什么？
毫无基础的人如何入门Python？
有没有那么一瞬间，你会突然放下了那个你喜欢了好多年的人？
分享一下大家觉得好的书或者电影？
作为医学生尤其是妹子。天天杀小白鼠，弄死兔子做各类动物实验。心会变得冷漠吗，还会在乎浪漫吗？
高三迷茫而又焦虑怎么办?
科比退役了，朋友圈空间里各种刷屏，说科比是信仰了，没有他不看NBA了……大家怎么看？
如何评价炉石传说4月21日的多卡改动？
科比最后一战60分，这里面有水分吗？
长得丑却有女朋友是一种怎么样的体验？
tbbt中有哪些经典的骂句？
TheBigBangTheory经典深刻台词有哪些？
看见一个帖子NBA说禅师不出山联盟没人能收拾了波波，同意不？
如何看待国家体育总局推广神曲配乐的广场舞？
为什么大陆将Baymax译为大白，将BigHero6译为超能陆战队？
维斯布鲁克本赛季的投篮命中率失误几乎是近五年最差，以这样的前提得到的数据为什么还有那么多人吹捧其高效？
如何防住威少，杜少，打败雷霆？
如何与男朋友聊NBA?
如何评价2015年NBA全明星扣篮大赛？
为什么感觉科黑越来越少了？
淘宝网上newkindle日版美版只卖440靠谱吗？
儿子应该穷养么?
没有错！我就是要在大学里开一家面包房还要冬天卖热乎乎的可可和咖啡，请您提建议！谢谢！！？
假如有一天你去体检，结果是癌症，寿命还有1年左右，你会选择怎么生活？
现役NBA球员里谁最有可能打出四双？为什么？
NBA球星在大学都是读的些什么专业啊？
和爱的人一起努力是怎样一种体验?
如果音乐、影视、小说、动漫、软件需要收费，没有盗版了，我们的生活会变成怎样？
当湖人球迷是怎样一种体验？
男生讨厌女朋友送遥控飞机这种礼物吗？
科比年轻巅峰时期能否完爆现在的哈登？
胯下运球有什么实际作用？
看NBA是不是一种浪费时间的行为？
男朋友长得非常丑是一种怎样的体验？
你遇到过的哪些品牌的眉笔是至今为止最好用的呢？
北京到底哪里好？
能否推荐你的城市或你所去过的美丽温暖的城市？你在那所见所知的趣闻是什么?是什么致使你留在那个城市？
我是歌手张宇怎么老是唱杨乃文的歌?
住在西安城墙边上是怎样一种感受？
飞行员视野中看到的云是怎样的？
你读过的最优美或者最有哲理的句子？
58同城里的兼职暑假工靠谱吗？
如何更直观地理解明朝文官、武将地位的巨大差异？
人的一生中，有哪些非常重要的问题值得反复思考？
西安有哪些可以安静地待一下午的地方？
全国范围内出现频率高的街道名都有哪些？
读完10000本书有什么意义？
如果美国不用原子弹轰炸日本，日本会不会战胜中国？
你最崇拜的历史人物是谁？为什么？
麻将的万、饼、条有什么历史？
中国古代改朝换代后新皇帝上任最先会做些什么事情？
为什么总有些人永远不接电话而用短信回复？
哪些电影对城市的描写堪称经典？
中国能否依靠美国，就像欧洲国家或者亚洲小国一样？
手机上装知乎日报，果壳，豆瓣，网易云音乐的女生是什么性格？
如何看待最近街头出现的摩拜单车？
大三女生想换电脑：轻便（易携带）性能（需要officeMatlabAE等软件）好看求推荐？
山西和陕西的面食有什么区别？
今年这届全球移动游戏开发者大会（GMGDC2015）有哪些嘉宾参与？
有一个电子科大的女朋友是种怎样的体验？
五行相生相克是否能用于游戏的伤害设定，希望大家能多多指点？谢谢。?
在微软2015年的新产品发布会上让你感到惊艳的产品是哪款？
想在北京开家平陆油泼面，不知道有市场吗？
为什么调戏小冰的时候她爆炸了？
互联网展会的其中一个小展台要想吸引观众有什么办法？
2015年的中国游戏行业展会有哪些？
看了《盗墓笔记》后，你如何看待《三体》电影？
给你两个亿，你会怎么使用这笔钱来拍《三体》？
《炉石传说》中最让你觉得开心的瞬间是什么？
有南京的朋友知道会鸽吗？
MicrosoftOneNote和Evernote你更喜欢哪一个？为什么？
如何从零基础开始学习地理？
你玩最长久的一款游戏是什么，玩了多长时间？
智能手机会造成类似「鼠标手」的疾病吗？
你反复看过很多次的电影有哪些？
北京有哪些不是太有名，但是又好玩的地方？
互联网创业公司的点子来源哪个方面最多？来自突发奇想，还是基于对本行业的了解自主发展，还是靠抄袭国外比较多？
翻译人员一般使用什么软件工作？
马上大二了，请问有必要辅修第二专业吗？二专业的情况是什么样的，毕业后含金量如何？
QQ微云只有2G的存储，超出后怎么收费？
假如你有piaoyou.com这个域名，你会做什么？
未来你会选择微软的Surface平板电脑吗？
为什么打开迅雷7就非常卡？
看英语网站的时候，遇到不懂的单词怎么办？是马上去查吗？有哪些网站和工具值得推荐？
问个技术性的问题，就是一个QQ拒绝添加任何人的人我怎么能加上他？
如果同样拥有大流量和特殊用户群的优酷也做手机，会不会做好？如果做得好，有哪些原因？如果做不好，又有哪些原因？
你会更多地选择新浪微博登录还是QQ登录呢？
对于英语初学者，是先累计词汇还是先学习语法——从沉溺在语境理解短语意义开始？
很多人喜欢把手插到牛仔裤的口袋里面，这种风潮是如何形成的呢？
你为什么从事了与所学专业毫不相干的职业？
为什么要学英语？
如何治疗人人网依赖症？
迅雷为什么要开发迅雷方舟这个应用，它的前景如何？
微博禁評三日都有哪些好玩的现象？
大家24岁的时候每天都是怎样过的？
把学费拿来念书还是环游世界更合适？为什么？
是该读研好呢还是不读研好呢？
现在推出新OS还有机会吗？如果有，哪家中国企业有实力和希望？
大家觉得新版人人网怎么样？
手机型号中各厂家普遍采用的“S”代表什么意思？
魅族M9和华为荣耀哪个更好？
你曾用过的最耐用商品是什么？
英语专业出来的人可以干什么呢？
手机在哪买比较好？
音乐播放器的随机播放真的是完全随机吗？这个随机算法是怎样的？
如何记工作笔记以提高工作效率？
普通二本院校计算机专业的学生是否应该选择考研？
“这事儿拜托你了”英语怎么翻译好？
本土珠宝品牌和世界一流品牌相比，有哪些差距和优势？
如果微软借鉴苹果和QQ，用一个微软账号让产品互通，打通旗下所有服务，会对互联网的格局产生怎样的影响？
你的英文阅读速度相比中文如何？是如何提高的呢？
你有哪些网站的账号密码泄露了？
大一学生，希望自学计算机以及编程知识，接下来四年，我该怎么做才能达到专业水平？
有人说英语四级考试水平就是高一的知识水平，是吗？
现在魅族M9还值得入手吗，MX上市后M9会不会降价？
2011年淘宝网12.12活动有哪些货真价实的折扣值得去看看？
信托产品真正的隐藏的风险有哪些？
银行客户经理需要会喝酒吗？可以分对公对私谈一下。
如何评价银监会非银部主任李建华？
锤子科技的文艺青年版T恤为什么能卖到199？
北大学生不清楚C9、985、华五这些概念，正常吗？
如果法律高度完善，道德还有存在的必要吗？
2015-2016赛季科比布莱恩特还能做些什么依旧是湖人老大还是做新生代的绿叶？
如何评价易建联现在的实力？
字写得好看有多重要？
火箭快船抢七谁会赢？
第三场罗斯绝杀骑士，罗斯是不是离巅峰越来越近了？
如何评价14-15赛季欧冠联赛半决赛第一回合巴萨3:0拜仁慕尼黑的比赛？
如何看待欧冠首回合巴萨3：0拜仁的比赛结果？
如何看待腾讯买断周杰伦歌曲版权?
科比应不应该离开湖人？
科比真的老了，湖人这种阵容应该是西部垫底没跑了？
为什么大多数情况下付钱时候收银员要过一下验钞机而找钱给我们却不过一下验钞机？
人为什么不会像过期的果蔬肉类一样发霉长出霉菌？
当有一天，每个人都不再说谎，世界会变成什么样？
iPhoneSE会给小米等一众国内手机厂商带来什么挑战？
知道很多成功的大道理，为什么做不了成功的人？
老师上课时是怎么把握时间的？
为什么网上那么多说运动损伤关节的，但是人们还那么多坚持运动的?
如果人每天只用休息五分钟，便可以精神抖擞，那么这世界会变成什么样？
男，31岁，穷，在某五线城市的十八线小镇上。跑步月余，见到的人都觉得我很奇怪，怎么解决？
如何回答七大姑八大姨和曾经的同学问你现在工资多少？
如何评价女子公交上玩手机未让座遭老人扇耳光？
公务员怎么做到年薪百万？
吃空气可以不饿吗？
为什么意外事故中被困的人员很容易因断水断粮而身亡，相反，辟谷十天八天者身体反而更好了呢？
每月定投1000基金，请问如何配置？
如何看待道德绑架行为？
老祖宗留下那么多战术，兵法，为什么坦克世界大家玩游戏只管一股脑往前冲?
偶尔晚归，女友就不说话？
刘慈欣《四体》为什么违禁？
做事情真的要全力以赴吗？
波音737算不算喷气式飞机？喷气式飞机和螺旋桨飞机本质区别在哪儿？
飞行中，机组人员的家属进入驾驶舱是否违规？
中国近代史有没有公认的罪人？
为什么送一个一千元的打火机比送一个一千两百元的电视机给人的兴奋程度更高?
如何评价纪录片《印度的女儿》？
如何评价有些大学老师上课异常严格？
爸爸前年去世，医生说妈妈活不过今年，高中生的我该怎么办？
如何分辨豆瓣上的高分垃圾书？
有哪些闻着香吃着臭的美食？
大学穆斯林同学认为「反对女穆斯林戴头巾」涉嫌歧视，发起请非信教者志愿戴头巾一天的活动，是否应该参加？
有哪些可能长时间都不会消失的职业或者行业？
你觉得知乎问题含什么字眼最不能忍？
大疆的油动多轴飞机方案到底有多大可行性？
为什么很多人没有系统学习过繁体字，阅读繁体字却没有太大的障碍？
为什么耶路撒冷是三教圣城？
如何优雅地跨年？
参加2014年12月15日电影《一步之遥》全球首映礼的体验如何？
身体尽管很累，可就是不想睡怎么办？
想在大学宿舍开理发店简单的剪头发推头发请大家帮帮忙？
为什么将纸对折会让撕痕平整?
坐地铁时把双肩包背在后背和抱在胸前对于车厢内空间影响一样么？
知乎为什么没有辩论西医的问题？
如何看待「广西一中学暴力剪头」事件？
为什么我们容得下Beyond，容不下汪峰？
有哪些票房不高但是非常值得推荐的电影？
新来男领导爱在会议上当着女下属面讲大尺度无下限的黄色段子调节气氛教导下属做事，怎么破？
为什么在中国以阿里为代表的C2C发展的要比以京东为代表的B2C要好，和美国恰恰相反？
移动设备有无必要使用4K分辨率屏幕，在有限物理面积内还能带来感官愉悦的提升吗，PPI于人眼是否有其极限？
如何看待「制止孩子玩游戏，是这一代家长能犯的最大错误之一」的观点？
为什么手放水里皮肤会皱缩？
「同性恋行为/现象广泛存在于上/近千种哺乳动物中，而反同性恋的行为/现象只存在于人类中」的说法是真的吗？
为什么面对我认为愚蠢的人我更容易愤怒？
怎么有效地反驳「不抽烟的男人不够爷们儿」这一说法？
小米科技是一间更像Amazon而非Apple的互联网公司吗？
媒体报道「诱杀女孩孕妇」新生儿子被拒绝抚养等与案情无关的家事，是否有悖新闻伦理？
我网恋，之前没看过他照片，一个月后给我看照片发现略丑，想分了，怎么办？
有什么办法能屏蔽微信用户在朋友圈里转发的鸡汤文？
为什么和很多女孩吵嘴时（开玩笑的时候），她们总是用对方的词？
我爱着以前的女朋友，放不下，现女友知道了要离开我，这正常么？
有没有一款跳绳计数的app？
跳绳能减腹部的肥肉么？
为什么有些男人不愿意赞扬自己的妻子？
亚马逊Kindle电子书提供7天退货，不怕恶意退货吗？
因为家里没钱，所以我很不快乐，该怎么样来走我的路？
经常用的铁轨和门把手经常摸到的地方为什么不容易上锈？
假设每天上知乎八小时，三年后是否会有个崭新的大脑？
用什么词代替“呵呵”好？
印象笔记（Evernote）有哪些常见的用途？
怎样看中国远洋（601919）的退市风险？
嘉实研究精选、华安信用、鹏华普天，这几款基金如何？
你经历过的最神奇的事情是什么？
长跑比赛有何观赏性？
一只股票是否值得投资，需要关注哪些关键指标？
为什么很多公司倾向于租赁资产而不是一次性购入？
现在基金定投选什么基金比较好？
2012年，我们能按照巴菲特说的不断去买银行股吗？
如果让你只推荐一本书，你会选择哪本？（给出推荐理由更好）?
你读哪个作家的作品的时候产生过想跟这个作家做朋友的冲动？
苹果一年几千亿利润为什么不学万达投资不动产？
如何看待徐世平公开致信马化腾？
如何评价海贼王第844话？
是什么可以让男生分手得如此决绝？
章北海和维德因为意见不一致便谋杀他人的做法为什么会得到读者的认可甚至赞扬？
喜欢很久的男生下周要参加北马了，想为他做点什么，但没有经验，求大家给建议？
阿里系需要拆分吗？
刚开始跑步要天天跑还是隔天？
哪一部日剧的爱情感动过你，泪珠打滚？
什么是潇洒？
如何看待某情报人员举报鼠绘，导致鼠绘被请喝茶，面临处罚这一事件？
大三下软件工程女生，前两年都荒废了，现在开始每天学习编程，来不来得及呢？
潘金莲在与武松喝酒的时候应该如何说，才能实现与武松春宵一度的梦想？
这个月或者下个月夜爬华山。体力还可以。汉子。一人。请问一下？
你女/男朋友开车的时候，你坐在副驾，你会干嘛？
怎样在Quora上提问？
老是感觉自己头上应该长蘑菇，所以没长蘑菇会很焦躁，该怎么办？
你在健身房看到的身材最好的女性是怎样的？
苍蝇被搭载到另一个城市怎么办？它的家人孩子怎么办？
Quora中为什么水贴少，而知乎多的令人发指？
搭讪之后怎么聊天？
今天面试hr问的一个问题，关于销售的。很好奇解决方法。?
三星GalaxyS6系列和iPhone6系列对比哪个好？为什么？
扎克伯格在这张照片内的内心戏是怎样的？
如何避免有人在店铺门前停车？
男生在选择追求者时，性格比外貌更重要吗？
为什么人晚上的意志力特别薄弱？比如减肥，早上还能好好坚持，晚上就坚持不了，管不住住开始暴吃了？
如何看待习近平访英期间提出的「未来5年建2万足球特色学校」？
靠努力就能活到一百岁吗？
在教育孩子的过程中父母一个唱黑脸一个唱红脸是不是非常必要？
一个人旅行都需要什么技能和物质条件？
最近微信朋友圈卖东西为什么少了那？
一天你在路上跑步，突然有人指着你说抓小偷，周围的人准备抓你，你会怎么做？
你看好iPhone6S的销量么？为什么？
怎么跟山区的老师解释我穿的几百元的鞋？
慢跑到底能不能减脂？
怎样能有效提高1000米跑步的成绩？
如何减体脂？
跑完10km用时50min,可以直接上半马吗？
你喜欢跑步时的感觉吗？
五一从北京出发，有没有冷门的自助游路线推荐？以自然风景为主。
半年前我丢失了一个钱包，前两天我逮住了拿我钱包的孩子，他今年上高三，请问我应该怎么对待他？
如何理解对于出生贫苦的孩子，读书读到博士是一件自私的事？
怎么在Ps中制作精美，漂亮的渐变效果？
如何学习服装手绘？
如何评价7月23日的钛度发布会及其推出的外设？
从经济学角度看，「节假日高速公路免费通行」的政策错在哪里？
北京最好吃的驴肉火烧？
为什么说房地产公司轻资产就是要减少自持物业，少拥有商业地产？
在北京租房，应该如何选择地址？
你所在的学校有哪些奇葩的制度守则？
如果大学能够重来，你想说些什么，做些什么?
加拿大经济有多差？
第一次去美国硅谷是什么感觉？
花自己老婆的钱，对老婆言听计从，你们觉得这样的男人好不好？
如何做设计月薪上万？
如何评价百度大UE总监刘超在2016国际体验设计大会的演讲？
为什么那么多富人要去移民，他们真的追求是自由平等么？
为什么感觉在国外喝个星巴克像是日常，而在国内却感觉像是在装逼？
知乎上有哪些用户体验/交互设计师？
在执信中学上学是怎样的体验?
想成为交互设计师应该进入怎样的公司/企业，会更有利于自身成长?
有没有什么开发工具可以自动识别设计稿中元素的尺寸、坐标？
有哪些漂亮有趣的消息流设计？
目前在BAT，设计岗位，有啥途径可以外派／调岗／跳槽到美国本土的互联网企业（比如硅谷附近的一些企业）？
女生如何提出AA制的想法更容易让男生接受？
中国的钢琴教学，是对的吗？
女性上班族该不该辞职回家带孩子？
很多在本国混不下去的外国人来了中国却成了香饽饽为什么很多中国女生都想嫁给老外什么原因造成的？
作为一个大学生，在温哥华的月消费到底有高？
有哪些游戏的美术让你有惊艳或者觉得是艺术品的感觉？
留学期间打工与学习社交该怎么权衡？
当你发现你的审美观和大众有差异时，你还适合从事设计或艺术创作一类职业吗？
这个世界始终都做不到男女平等吧？
大公司做交互设计，出来后很难找工作，转行也很难，怎么办？
怎么通过知乎找工作？
中学那些不良少女后来怎样了？
如何评价电影《模仿游戏》（TheImitationGame）？
喜欢的姑娘是腐女，吸引不到她怎么破?
国内UI设计行业会不会在接下来的几年中趋于饱和甚至过剩？
UI或者UX有哪些版本管理工具或者系统？
写的文章存放在哪个网站上比较好？
App产品原型设计用什么软件？
高中生出国怎样才能更好的规划未来？
刚到北美的高中生应该怎么向新同学介绍自己(英语表达)私下里和公共场合怎样介绍妥当又可爱?
女性爱看男同或者GV是什么心理状态？
现在客观来说是华人融入欧美当地社会简单还是欧美的人融入国内社会简单？
为什么有些妹纸明明很萌，却自称女汉子？
如何看待某些软件可以在iOS系统下「免费」安装付费应用？
想申请留学交互设计方向的研究生本科专业商务英语有学习经管类课程可否有机会跨专业申请？
学生用苹果电脑有必要吗？
广州最令人无法割舍的是什么?
美国硅谷和湾区附近有哪些开设交互设计专业的学校？
如何评价蜷川实花的人像摄影？
女生为了出国放弃感情到底值不值？
如何看待JimmyKimmelLive节目中「把中国人都干掉」的言论？
怎么查大学里某一个专业的世界排名，什么媒体公布的数据更有参考性？
为什么那么多人说别学设计?
OSX有哪些打动你的魔鬼细节设计？
移民在面对子女的教育问题常会面对哪些问题？二代在成长间成为赵承熙或林书豪哪些培养或引导最值得重视？
“男人最大的特点就是单纯”你赞同这句话吗？
世界上顶尖大学的学生的生活是什么样的？
一个中国学生要怎样才读得下北美大学的EnglishLiterature？
设计师应该学编程吗？设计师学编程的经历和感受是怎样的？
女性如何与男性建立正常的友谊？
你最希望知乎增加的功能是什么？
加拿大维多利亚大学（UVIC）怎么样？
为什么中国女性在来大姨妈的时候那么虚弱，而外国女生吃冰激凌跑步什么都来？
为什么iOS7取消了从左到右删除的动作？
深入学习交互设计需要出国吗？
怎样做出好吃的蔬菜沙拉？有什么诀窍？
如何看待iOS7beta4中新增九宫格中文输入法？
为什么罗永浩的微博里似乎都不太喜欢iOS7的UI？
iOS7正式版使用体验如何？相比beta版有哪些改进？
中年女性在哪些穿着、装扮、妆容、谈吐、作风上避免大妈气质？
如何快速鉴别一个男人是否靠谱？
产品经理移民澳洲能做什么？
美国法律规定警察可以击毙有掏枪嫌疑的人么？
欧美名人中，如庞德这种狂热的“中国控”有哪些？
全球交互设计专业排名靠前的学校有那些？
如何评价TomHardy的演技？
如何看待女人与一个比自己矮的男人在一起？
现代“东亚”为何没有杰出的女性政治家？
中文色情小说描写性器官和性用语有什么特别的词汇？
不上大学有没有别的什么选择？
温哥华的影视业是如何发展起来的？现在是什么状况？
作为一个工科男如何认识外国语学院和经管学院的女生？
男神的标准是什么？
大学转学美国需要具备的条件都有哪些，应该在国内做好哪些事情？
女生给男生发QQ\可爱的表情，是否代表信任对方？
喜欢发黄图的女生有什么暗示么？
和比自己家境富裕的人交友、来往（包括恋爱、同学、职场），需要注意什么？
如何在qq上缓解姑娘的寂寞？
行李箱有必要买几千元的吗？
宽肩大胸女穿什么样的衣服好看？
上美国top20大学对国内大学生的学生来说有多难？
上海地铁逃票录入「个人诚信系统」，能否大范围领域内「正确」地应用？
若把去美国上大学作为一个投资，怎么让回报率达到最大？
国内双币信用卡累计的信用是否对在美国申请信用卡及信用额度提升有帮助？
《Newsroom》看着吃力，是剧情、故事、主线越来越差混乱或演员的过度语言快感还是对美国时事信息量的生疏？
美剧、韩剧的平均水准是否比大陆剧要高？
为何大多数英文网站看上去更美？
是不是女人或多数女人都喜欢被调戏或调情？
一个首页为2422px高度的页面，需要“返回顶部”的按钮吗？
现在腐女文化的风靡有没有可能是女性主义的兴起？
当男友对兴趣的爱好超过喜爱自己女友的时候，该怎么办？
欧美一些国家的居民是怎么看待当地的唐人街的？
不谈爱国情结，在外留学生为什么回国？
约女生吃饭地点和饭馆有什么讲究？
父母真的意识不到孩子难看吗？
怎么看待三本学生花高价钱买到低质的服务,怎么平衡他们不满的心态?
21世纪初的中国有什么比美国好？
平面设计师出国工作的机会大不大？
永恒之塔在中国失败了吗，为什么？
「界面设计」「视觉设计」「交互设计」之间的关系是什么？如何理解？
「女神」是怎样看待爱慕自己的「屌丝」的？
如何看待上海动物园给大猩猩取名海弟？
有什么东西你很喜欢，而大多数人不喜欢？
有哪些事物，别人觉得很酷、很赞、很牛，而你却感觉相反？
上海动物园的猩猩若真的命名为「空知英秋」是否妥当？
室友一直说我tooyoungtoosimple，怎么可以制止她？
作为一个同性恋，却只喜欢直男，家人又希望我结婚，该怎么办？
独生子女以后怎么照顾双方的父母？
为什么腾讯依托QQ这么好的平台没有把微博做起来，却把微信做起来了？
你是怎么和女性谈起性话题的？
iPad比同样配置的国产平板优秀在哪里？
如何帮妈妈的iPhone选择每个类型里简单易用的App？
哪一部小说中布的局最让你感到惊叹不已？
国内人士（无论社会各界）心目中的留学生应该做到哪些？
我有一个好朋友总是开玩笑说我是老处女，虽然我知道她并没有恶意，但总是这样说让我很尴尬，我该怎么办？
男人在游戏里把自己打扮成漂亮MM，心里有莫名的快感是否是种变态行为？
女孩如何培养穿着打扮的品味？成年后，如何继续提升？
美女在成长中要注意些什么？
男人如何锻炼出性感、结实的屁股？
李云迪是否在借王力宏炒作？如果是，原因为何？
父母有替子女选择宗教信仰的权力吗？
哪部小说让你看到了理想中的爱情？
《泰囧》取得如此高票房成绩的原因有哪些？
女生对自己暗恋的人做过的傻事或感人的事？
如何向女性表白？自己被拒绝了怎么办？她会不会以后不会再和你交往了？
对于现在充斥着情色的网络环境，女性用户会用什么样的心态去看？
女性经常用冷水洗头对身体有没有什么影响？有人说这样做会导致年老后患偏头痛，有科学依据吗？
您见过的女强人的另一半都是怎样的男人？
你男朋友或老公跟他好友同穿一条底裤你怎么看？
你最崇拜的几个优秀女人是谁？喜欢她们的什么品质？
现在女性题材的网站，有什么做得比较好的？
来月经时吃冰东西有影响吗？
和女生约会、吃饭的时候需要注意什么？
请问月经不正常如何调理？
怎么看女生抖腿？
移动互联网领域，垂直女性的产品有哪些？比较成功的呢？产品定位都是什么？
为什么看起来通常男性比女性对数码产品更感兴趣？
如果说男人女人都能按综合素质分成个三六九等，那和大多数上知乎的男人们对应的差不多层次的女人都去哪里了？
为什么中国大学不像美国大学一样开设women'sstudy课程？
一个ABC男性在被女性对待时，与一个白人男性被女性对待的情况有什么不同？
物化女性对社会发展有哪些益处?
女生长期晚睡会导致不孕不育吗？为什么？
你如何面对女性领导？
外国人是以帮助别人为荣的吗？
你觉得移民国外好不好？你打算移民么？
高中数学学的那些高深知识有用吗？
为什么iOS/MacAppStore以及iTunesStore的运行效率如此之差？
到了美国或其他国家，你发现哪些生活、学习的真实方面被其影视文化“骗了”或误导了？
一对双胞胎发生了同性恋关系，属于乱伦吗？
中国企业、中国校园中“奴化教育”体现在哪些方面？
在美国以及其他国家，移民第二代、第三代对种族与祖国的认同感是怎样？中国人移民第二代、第三代是怎样？
每年出的歌曲那么多，为什么好听的只有几首？有的歌曲一听就是大俗歌，是因为听歌的人的文化背景吗？还是音乐本身就有俗雅之分？
如何看待八岁女童公交骂老人「痴呆」被乘客连扇耳光？
女友对将来没打算，怎么办？
女权主义者对玛丽莲·梦露的态度是怎样的？
女性朋友怎么应对豆瓣上乐此不疲的性骚扰？
人是否一定要谈恋爱结婚？
你是怎样走向腐女的道路的？
如何看待刘仰对暨南大学广告系毕业照较真这件事？
男人能否理解女性花上百块甚至上千块去买一件文胸？
女生找对象的时候关注的前三个条件里面，真的没有相貌和财富吗？还是她们太装？
近几年出国留学的前景怎么样？
有没有一些自我修炼的技巧可以让人规避中国教育的不足之处？
哪里可以找到优质的英文翻中文译者？
和家人就前途发生难以妥协的争执，如何应对？
有什么游戏能推荐给一个懒汉一边玩一边学习英语？
北京女生该怎么追广东男生？
一个高三学生很想出国读大学，可惜父母不支持也不会给予金钱支持目前也不允许考托和SAT，谈过很多次可是每次谈话都以他们的愤怒告终。除去2+2这种合作办学的国内大学，还有什么方法或途径出国读大学?
为什么说OSX在作图和设计上比Windows有优势？
你所处的行业中有哪些行为被普遍认为是给行业抹黑，属于“公害”？
凯拉·奈特利的演技如何？为什么导演喜欢请她拍历史剧？
腐女们看BL同人小说时有代入感吗？如果有，为什么不直接看言情小说？
正宗的Helvetica字体应该下载哪一种？
26岁单身女性独处时看AV，因此感到自卑如何开导？
如果你一直深度暗恋的对方「过分」喜欢拥有丰满胸部的女性，你会因此而萌生隆胸的念头吗？
你们有过与追星的女性在一起的经验吗？在一起的时候是否有过因追星而引起的争吵？
你用过的Apps中交互设计做得最优秀的是哪几个？
制作申请国外交互设计专业的作品集，自建Wordpress有多大的难度？不用Wordpress，其他有什么服务商值得推荐？
交互设计师如何向别人介绍自己？
使用什么软件能给自己绘制一个timeline？
twitter为什么把timeline设计在右侧？
平面设计需不需要精通Coreldraw?
用户界面设计，视觉设计师究竟要做到哪种程度，才算得上“设计”？
大家在平时做设计时怎样找合适的字体？
有那些适合做首页的网站？
iOS上有哪些极简主义并且好用的App推荐？
让你最伤感的事实是什么？
程瀚这么萌的男孩有没有女朋友？好喜欢他啊怎么办？
中国的教育是不是世界上最糟糕的？
当理想和现实无法兼顾的时候，你是坚持了理想，还是向现实投了降？
目前为止，你人生中犯下最大的错误是什么？
怎样追一个腐女？
优质靠谱单身盼嫁女青年是否存在？哪里有？
从事技术工作的宅男有什么好方法找到女朋友，或者认识更多的女性朋友？
为什么现在的女生普遍喜欢小清新的男生？
喜欢一个美国人，要不要表白？
有哪些方法可以让一个姑娘步入谈恋爱的康庄大道？
自学影视后期，如何才能更快的进阶？
从什么产品开始苹果才被广泛称赞为设计优秀？
平面设计这个工作工资待遇、前途怎么样？
为什么新人就要发照片呢？还都要求女新人发呢？
你是怎么认识你的另一半的？如果你是单身，你希望怎样去认识你未来的另一半？
身为同性恋，觉得人生无望，天天都很抑郁，甚至多次有强烈的自杀念头，我该怎么办？
为什么会有“文艺女青年不好嫁”的说法？
有点文艺情怀的女生能创造更加丰富的精神世界，但似乎比较不快乐，容易成为剩女。怎么看这个问题？
为什么剩女都说找不到合适的，剩男也表示没妹子？剩男为什么不找剩女？
你有没有真正认真地想过，排除随波逐流的因素，你为什么要比别人付出更多的努力、远离亲友到美国留学？
留学海外，什么事情让你最难过？
现在移民到加拿大需要什么条件？
加拿大本科CS该不该转学？
有哪些建议给初到温哥华的知友？
主观上感觉，男性早起比女性起早（比如早上5、6点起床）容易一点，有这样一回事吗？如果有，有什么解释？
推荐几本设计方面好书，一平面设计为主的，交互设计也可以？
平面设计师如何命名设计文件比较好？
广告专业学生想从事平面设计，怎么才能练好手绘？
面试平面设计师如何整理自己的作品？
如果在中国创办一个不以考试为目的的九年制的私立学校，会受到哪些方面的阻碍呢？
各位有女儿的知友，你们是怎么看待女儿的男朋友的？
哪款洗发水比较好？理由是什么？
魔声耳机算高端耳机么？音质真不怎么样么？很多人买是为了像买iPhone一样装B么(部分人)？
男人能有办法把自己从同性恋变成异性恋吗？
你所在的领域，如果想深入的话，有那些原因导致一定要出国？
你中学时，在重点班，还是别的什么班？
国内比较好的女性社区有哪些？用户活跃度的最佳年龄段是多少？高端的女性社区应该具备哪些特点？
为什么百度受很多国内用户鄙视而谷歌却没有？
还在读书没钱但想学画画，爸妈又不肯赞助怎么办？
技术移民加拿大有什么条件？
现在做一个女性类的论坛应该如何操作？
女朋友喜欢看耽美小说，我该怎么办？
为什么中国大学正在流失他们的最优秀学生？
普通大学和一流大学（比如清华等）之间的差距到底在哪里？
哪些有用的知识与常识以及在西方发达社会的通识性、共识性的观念是中国的大环境与中国的教育不会教给你的？
如果高考全国统一命题统一分数线会出现什么负面后果？
资本主义国家们有户口吗？
女生大腿下半部和小腿一样细是一种什么样的观感？她们是怎么做到的？
你觉得女生穿哪种紧身裤最好看？
微信公众号如何推广、运营、盈利？
同样是细腿，为什么有的看起来就很性感？有的就感觉一般呢？秘密到底在哪里？
如何让微信公众号阅读量和粉丝量增加几十倍?
你见过的最漂亮的紧身牛仔裤大长腿是什么样的？
关于长得漂亮的姑娘会遇到的事情？
如何看待朋友圈提议把头像换成国旗的行为？
哪些微信号比较好？
“颜值中上”的人到底长什么样？
美腿是一种怎样的体验？
有哪些有意思的微信公众号？
如何理解不会化妆的女生嘲笑或看不起化妆的女生？
如何评价有些人看动画，漫画的优越感？
大家有没有碰到这个Android奇怪问题：混淆之后，从桌面点图标启动APP？
滴滴打车的滴滴快车和UBER的人民优步比较，哪个体验更好？性价比更高？
腾讯为什么可以称霸当今的中国互联网市场？仅仅是因为其强大的模仿能力吗？
如何向没有计算机基础的人解释API接口是什么？
你看过哪些图片后改变了对世界的看法？
如何一方面安心悦纳自己一方面又能够不断鞭策自己不断进取呢？
怎么用一句话，写出一个悲情的有诗感的爱情故事？
大二女生从来没被人追求过，该如何改变现状？
哪句话惊艳了你？使你的三观发生了改变？
你认为美剧中的哪句对白最浪漫？
怎样走路可以显得有气质？
没有男/女朋友看你们说各种体验是怎样一种体验？
如何理解「一个人要像一支队伍」这句话？
2014年，你会推荐哪些好书？
恋爱中，女生真正需要的是什么？
为什么人会想要自杀？如何看待自杀？
日常生活中，怎样能做到说话得体呢？
你们都是怎么说服自己放弃不可能的人的?
爱的人不喜欢自己，是做朋友痛苦还是老死不相往来痛苦？
新浪微博红人「回忆专用小马甲」是一个怎样的人？
美少女战士中变身只是换了件衣服，为什么其他人就认不出来了？
格子衬衫是否被许多知乎用户和互联网男模妖魔化了？
如何高大上回答男友提问：为什么我提美女你不生气？
如何让Windows8的桌面比较酷？
如何自黑?
如何看待CCF-GAIR（全球人工智能与机器人峰会）？
为什么有人喜欢数学？
如何从一个普通的运动健身爱好者成为一名铁人三项选手？
铁人三项和马拉松哪个更累？
如何评价社交app试水O2O？比如陌陌到店通，可以怎么玩？
为什么关于SAP的问题这么少？
如今大家收到的名片都怎么处理？在微信，微博，QQ的各种社交工具密集的情况下名片还有存在的必要吗？
马可波罗到过中国吗？
创业和做生意的区别是什么？
如何惩治冒充中央高官、富豪专业骗财骗色的人渣？
自慰的真正危害有哪些？
警界有哪些经典笑话？
警察有出警费么？
军队为什么要做很多效率低的事？
交易不犯法，性交也不犯法，为什么卖淫就犯法呢？
如何机智地回复“约吗”？
央视“是真的吗”节目是为了搞笑还是真的自己傻x？
如何评价黄西的节目《是真的吗》？
为什么医学上拒绝研究烟草无害化？
求推荐笔记本或者超极本?
为什么腿毛在腿正面多，背面少，小腿多，大腿少?
如果电影《釜山行》的情节发生在中国我们该如何自救？
你为什么支持一支烂队？
二本学校想考研到211、985学校现实吗？
如何评价喜剧电影《唐人街探案》？
如果让你代替戈尔巴乔夫成为苏共总书记执掌苏联，你会怎么做？
国内搞深层地热，增强型地热系统EGS，也叫干热岩地热能开发研究的有那些单位？那些牛人？
地热空调原理是怎么样的？
深层地热[发电]开发国内外进展如何？前景如何？
地热与冰川为什么能同时存在？
使用谷歌分析高级版（GoogleAnalyticsPremium）是怎样一种体验？
怎么在GoogleAnalytics里看每个月hit总数是多少？
GoogleAnalytics和GoogleAnalyticsPremium的区别在哪里？
搭建监控系统，如何在grafana中配置elasticsearch的query？
没健身过的女生去健身之前要做哪些准备？健身房里哪些器材比较适合女生？
怎么看待学历对我们一生的影响?
如何应对点菜时每个人都说随便的尴尬场面？
做互联网教育能赚到钱吗？
有哪些很漂亮而且做起来比较方便的美食？
女生第一次见男朋友父母要注意什么？
开车开睡着是一种什么样的体验？
男票在前任问题上没有说实话，被我发现了。求支招?
「年轻时就释怀与淡泊，是没有希望的」这句话所指的希望是什么意思？是否有另外一种希望？
有没有十个字的故事让人感动？
如果「八国联军」在清朝初年打中国，会是什么结果？
如何用英文夸女生长得漂亮？
在你看来最完美的一生是什么样的？
如何看待许知远在青年领袖颁奖典礼上愤怒「砸场」？
为什么怪物猎人这款游戏在中国受到这么多玩家的追捧？
有哪些电影展现了特殊人群的生活，为你打开了新世界的大门？
一线城市妹子找外地男友，男友买不起房子怎么办？
古代那些躬耕山林的隐士要不要交赋税？
朝天鸣枪示警，子弹落地是否有杀伤力？
如何评价「老师被要求与学生一起考试同样的试卷」的事件？
古代有哪些让人动容的爱情故事？
哪位名人你觉得他还活着，其实已经离世了。?
英国在历史上的地位是否被高估了？
如何回答女生「你喜欢我什么」？
甩掉一个男生，现在又想跟他在一起，应该怎么做？或者要不要这样做？
我们受到的政史教育都是废话吗？
对于男生来说，喜欢过的女生是怎样的存在？
怎么看待《V字仇杀队》雨果维文演的“v“这一角色？
如何评价《三体》将要拍成电影的消息？
乌青是不是对艺术、对诗、对美的亵渎？
利用信用卡赚钱现实吗？真的存在卡神吗？
二本末流大学英语专业应届生在核心竞争力缺失的情况下如何找工作？
如果人的寿命只有一天，世界将会怎样？
应届大学毕业生择业有哪些建议？
应届生应如何高效地找到合适的工作？
如何做好广告文案策划？
现在平胸真的变时尚了么，好多文章在宣扬还有平胸模特什么的，那怎么所有的内衣模特还都在秀事业线啊？
内衣舒适和聚拢只能二选一吗？聚拢和压杯是一个概念吗？
周杰伦巅峰时期有多火？
善存片太大无法吞咽怎么办？
哪些机场起降瞬间看窗外很美丽？
如何节省别人的时间？
如何评价冯小刚凭借《我不是潘金莲》获得第53届台湾电影金马奖最佳导演奖？
为什么少有安卓手机支持exchange加密邮件？
如何评价网易有钱这款记账应用？
大鱼海棠这部电影给你留下了什么样的观影体验？
学习美术的人去美术馆是怎样的一种感受？
对于维珍航空事件，为什么国内大部分公知、律政精英、大V、新媒体都静默了？
Ui设计如何在一年后达到月薪一万五？
为什么设计师不喜欢被称作美工？
面试UI设计师的时候大家一般提什么问题？如何快速了解一个UI设计师的水平如何？
工作五年以上的UI设计师，你们都在干什么？
如何评价美剧《欲奴》？
在工资允许的条件下，联盟中是否有人可以替代哈里森巴恩斯在勇士队的作用？
NBA球队背后老板的行业背景对球队建设会有帮助吗？
远古部落大祭司、酋长自己知不知道鬼神之说是虚构的？
打内线跳不高跳不快怎么办？
NBA有哪些著名的外线防守球员？
怎么看待2015年9月19日切尔西2:0阿森纳的比赛中迭戈·科斯塔的行为？
如何正确地评价勇士巴恩斯，他的上限到底在哪里?
如何评论鲍文让出封存的12号球衣？
如今中国男篮打法与nba哪个队最接近?
NBA历史上有哪些大器晚成的球员？
如何评价安德烈·伊戈达拉荣膺2014-15赛季NBA总决赛MVP？
你最喜爱的一本书是哪一本？
如何评价2014-15赛季NBA季后赛东部决赛骑士vs老鹰第三场比赛?
怎么评价2015年4月29日，马刺客场赢下天王山之战？
如何评价2015年4月22日凌晨拜仁6:1波尔图的欧冠四分之一决赛次回合比赛？
足球进六球到进十球叫什么？
NBA历史上有哪些瞬间，哪些比赛是获得过尊称的？
谁能给分析下朱德和公孙胜为什么能始终身居高位？
篮球五个位置上那些最纯粹的球员应该分别是谁？
如何评价北京男篮获得CBA2015赛季冠军？北京男篮4年3冠算是王朝了吗？未来几个赛季他们还会夺冠吗？
三分球投不到是什么原因？
足球存在的意义是什么？世界杯上几十万球迷为了能不能把一个足球踢进门而疯狂有意义吗？
打篮球时通过哪些细节可以看出一个人水平？
你是何时发觉，这个世界大有搞头？
如何评价NBA背景帝布兰登-奈特（BrandonKnight）？
如何对比如今的德安德鲁·乔丹与刚进联盟的德怀特·霍华德？
看NBA文字直播是一种怎么样的体验?
中央电视台CCTV的节目经常引用的电影配乐有哪些？
有哪些歌曲在六分钟以上还很好听的？
QQ出的现金贷你怎么看？
如何评价陈奕迅的《淘汰》歌词？
理性谈，今年马刺还有无夺冠可能性？若想夺冠，还欠缺什么？
何韵诗的唱功怎么样？
王治郅在NBA为什么没有打出名堂呢？
这道linux题应该怎么解答？
口袋妖怪间有没有生殖隔离?
如何简易区分一个容器的材料是玻璃的还是塑料的？
如何快速同时熟练使用全拼和双拼？
为什么不对自费留学生征出国税？
关于修图时显示器的偏色问题？
这种毕业照的摄影水平到底怎么样？
男朋友是摄影师，以前混过二次元圈子，我是圈外人，我该如何看待他存着为前女友拍的cos？
专业的烹饪学校都有哪些核心课程？其内容大致是怎样的？
七夕情人节你希望对方给你送什么礼物？
请问你是如何成为一个基督徒的？可否讲一讲你的经历？
你最快乐幸福的时候是什么时候？在哪里？和谁在一起？
你会去一个没有亲人朋友的城市吗？
有男朋友时是什么样的感觉？
你吃过的最贵的食物是什么？好吃吗？
你曾经为追求一个女生做过最疯狂的事是什么？
有什么合适C、D杯女生的bra品牌？
请问，多个线程可以读一个变量，只有一个线程可以对这个变量进行写，到底要不要加锁？
怎么在早起后迅速进入状态？
每次读两晋南北朝历史都因人物繁多而读不下去，怎么办？
中国历朝陷入兴废的怪圈根本原因是什么？
为什么有不少情侣谈恋爱时好好的，结婚后却离婚了？
如果右手持机比例是最高的，为什么大量的手机应用的返回按钮放在左上而不是右上？
人类历史上有哪些事件是属于开挂才可能发生但是影响历史进程的？
「与全世界为敌」这句话如何转化为一个霸气的书名？
为什么NCAA的超级球星来到NBA之后只有极少数能成为超级巨星？
为什么很多超级英雄都父母双亡？
父母为什么会爱自己的孩子？
为什么有很多人说中国教育不好？美式教育和中式教育差别到底在什么地方？教育好坏的评判标准是什么？
对于平均大小在10M至50M左右的文件下载服务来说，有没有什么成熟的缓存方案呢？
世界普遍认为当前中国政治制度是什么制度？
PC用户的哪些行为让你当时就震惊了？
为什么非暴力不合作运动在印度可以成功而在中国很难？
中華文化的精髓是什麼？
优秀的程序员和一般的程序员差别在哪？
为什么东亚国家和地区会出现财阀模式？中国以后会向这个方向发展吗？
电子商务专业成为一级学科，会给整个行业带来什么影响？
为什么知乎的回答这么专业，大家用那么长的时间来回答，是什么奖励机制在起作用？
各国的官民的比例的数据是如何？
为什么国内幼师虐童事件屡屡发生？
优酷土豆为什么不像淘宝那样用robots.txt把百度禁掉来培养用户使用搜酷？
面试时薪资叫高了，有没办法挽回？
中国的户籍制度有何利弊？为何如此严格？
有个男人对我像男朋友般好了一年，当我爱上他之后，他却对我说：我是个不靠谱的人，不想伤害你。他到底是不想伤害我还是从来没有爱过我？
如何来看待，互联网创业公司因使用新技术而招不到合适人选的问题？
哪些电影的片尾曲极为「点睛」？
三四岁前的记忆为什么是空白的？
外国人是不是真的不喝白开水？
为什么男人女人亲热的时候，喜欢碰鼻子呢？
怎么判断医生可不可信？
程序员男朋友平时不懂得体贴人关心人，他究竟是不爱我，还是真的情商为负？
很多人在讲微博时间线排列的弊端，比如信息过载，很难找出我最想看的，很多有价值的微博会被湮灭等。信息个性化，应该怎么做？
新浪微博数据库是如何设计的？
猫和大鹅哪个战斗力强一些？
指甲油哪些颜色比较好看？
如果评价莫言作品《酒国》？
男朋友跟化妆品之间都有过什么有趣的故事？
如何评价电影《封神传奇》？
意志力可以超越肉体极限吗？
《大鱼海棠》这部电影中有哪些有趣的细节？
闽南语中“畜生”为什么叫“tiexin"？
男人如何在夫妻冷战中获胜？
疯狂动物城为什么以兔子为主角？
《疯狂动物城》为什么没有出现狗和猫？
火影忍者博人传最后大蛇丸的儿子的母亲/父亲到底是？
《火影忍者-博人传》勾起了大家多少回忆？
怎么评价陈浩民近几年的古装剧？比如湖南台正在播的《天天有喜》？
如何治疗「玻璃心」？
父母会说一门外语或多门外语是什么体验？
怎么回应家长的“英语都没学好学什么日语”？
你学习一门新外语的动力是什么？
女孩子要怎么变的更有魅力？
日剧《深夜食堂》中，每次客人点餐时，说的那句日语是什么？还有老板的“讴呦”，是什么？
什么是壁咚？
能够理解在感情中一个永远不可能的人已经成为了你的情结吗？
有没有一些长期可重复，而且科学无法解释的灵异事件？
大人逗小孩是一种什么心态？
为什么很多人孩子那么丑，还总在朋友圈发出来晒？他们不觉得孩子丑吗？
什么是迷信，什么是科学？二者的界限在哪里？为什么“科学”总是开上帝视角，来批判自己解释不了的问题。？
如何评价2016年全国一卷高考漫画作文题（耳光与亲吻）？
如何看待女性自己争相反手摸肚脐反手摸胸胸下夹笔A4腰，这一给女性自己贴上物质化衡量标准的现象？
如何在床上夸男友？
为什么号称星爷巅峰之作的功夫豆瓣评分只有7.6分？
90后的路真的是死的吗，90后不依靠父辈的关系，靠什么登上财富权势的顶端？
26岁属羊的安徽女孩子到了相亲找对象的年纪了吗？
过期八个月的蛋白粉除了吃还能干什么？
中国经济形势到底什么时候才会好转？
支付宝咻一咻为什么要取这个名字？会不会带坏小孩子，让人产生不好的联想？
如果政府不允许最贫穷的百分之十的人生育后代，这个国家的贫富差距会不会缩小？
男生拒绝女朋友的开房要求，是什么原因？
如果世界被毁灭，只剩下我和我的女神，我们能生出一个新世界吗？
前男友养了我两年，分手后该如何把关系弄清楚彻底断？
为啥现在同性恋越来越多，原因是什么？
异地恋的女朋友经常问我允不允许她约炮？
妈妈要生二胎，我和爸爸都不同意，妈妈埋怨我，我该怎么办？
放弃一个三观不正的女友对吗？
我对我认识的每一个女生都很好，但是为什么她们都只跟我做朋友？
医院实习期间，跟台做腹股沟疝修复手术，手术期间把患者精索扯断了，我该担负什么责任？
如何发现女生是否有男朋友？如果在不知道她有男友的情况下表了白，之后该怎么做去缓解一下两人之间的尴尬？
法院为什么可以凌驾于受害人之上来惩罚罪犯？这本身算不算一种不公平？
为什么我国大多数人不承认文永之战是一场天朝对日本的非正义的侵略战争？
手机丢失后，支付宝是否将毫无安全性可言？
如何评价谢杏芳微博回应林丹出轨事件？
本人女，大学生，觉得综艺做作，不看热门韩剧，无男友，没钱旅行。爱看的书不流行。觉得很孤独，怎么办？
如何看待因蔡明亮工作室要求，蓝影网被关闭？
怎样把平淡的故事写成一个好剧本？
英国电视剧《神探夏洛克》是否被过誉了？
油性皮肤如何清洁毛孔，排出毛孔内垃圾，然后缩小毛孔？
「三岁识字，四五岁读书看报」是种怎样的体验？
你看过的电影里的最绝望的死法是什么？
“珍爱生命”是否适用于蚊虫？
裸睡时如果地震了怎么办？
为什么有那么多人支持汤唯？
有哪些类似《老友记》美剧值得推荐？
全能神教（东方闪电）是一个怎样的组织？为何能在暗中发展这么久？
怎么让信仰「全能神」的人回头是岸？
你迄今听过最奇怪的中文歌词是什么？
？现在买一台iphone4S和其他厂商的新款手机相比过时了吗
撩妹力负max是什么体验？
为什么周杰伦新专辑《周杰伦的床边故事》要付费才能听，而同时期发歌的薛之谦，林俊杰却是免费听？
你曾见过哪些令人动容的笑容图片？
《记忆碎片》（Memento）这部电影如何？
海贼王你最喜欢谁和谁组成couple？
到底是哪些情节吸引了喜欢海贼王的女孩子呢？
如何评价海贼王838话？
你最希望海贼王里哪两个人在一起，为什么？
《猎人》有好的同人小说吗？
有哪些符合原著的HP同人?
在什么情况下，公司创始人会被踢出董事局？
如何评价2016年7月30日微信出现的大规模服务器故障？
福山润与小清水亚美存在绯闻吗？
为知笔记怎么样？
学金融，毕业几年一事无成，现在想要重新努力，应该何去何从？
如何评价贼道三痴及其作品？
心情不好时，大家都用什么习惯办法自我调节？
如何评价ThinkPadX1Carbon2016?
为什么很多人不喜欢《冰与火之歌》中的史塔克夫人（CatelynStark）？
读曹文轩和杨红樱的作品，在感觉上会有什么不同？
《美国队长3》的三观特别歪吗？
求推荐一些好看的历史军事类小说?
新年了家居要怎么装修呀？
家居装修材料的知识去哪了解？
卧室装成榻榻米的优缺点？
风管机与挂式空调的优缺点对比？
这个户型怎样？怎么装修比较好？
一个新房的装修流程是怎样的？
基于Wi-FiDirect（Wi-FiP2P）的软件或应用的前景怎么样？
你们为最喜欢的男孩写过诗吗？
有一个学哲学的男朋友/女朋友是一种什么样的体验？
如何评价厦门模联人？
有哪些著名的影视/文字/艺术作品是围绕厦门（在厦门完成）的？
UMUNC这两年退步和创新下降的原因是什么？
在模联里找到男/女朋友是一种怎样的体验？
好男不娶福州女，这里的“福州女”是指福州市区还是算上福清、长乐这些地方呢？
女生被公主抱是一种什么样的感受？
如何评价叶东杭？
为何青柠还不来整顿知乎？
各地方言中的字音相对于中古音，分别发生了那些系统变化？
想去台湾做交换生，有些犹豫？
能否推荐系统的讲解音韵学的教材或名著（求专业的，拒绝普及读本，但是最好适合入门）？
如何评价林钦宁在模联中的作用？
NGO（非政府组织）究竟能给我们带来什么？怎样看待它们的地位？
成为知模（知名模联人）是怎样一种体验？
如何看待华理2015年中模会蛮横禁止观察员进入会场qq群的事情？
两岸三地有哪些风景秀丽、可以观海的海岸铁路？
你遇到过哪些逗逼老师？
想要在大学从爱情走到婚姻，面对的问题会有很多很多，真的没办法解决么？
激素（地塞米松）对身体有害么？
林毅夫和张维迎在2016年11月9日关于产业政策的论战中有哪些亮点？如何理解？
自动挡的车能漂移吗？
土建施工方向毕业生，毕业进入工程局的前进方向是什么样的？
有什么干货可以给即将毕业踏入职场的大学生?
如今有哪些对洪水的调控手段能最大限度减小洪灾？
各位知友对诗词评鉴的标准是什么？
为什么感觉「明朝科技发达，清朝灭明之后科技反而退步」了？
个人拥有上千本藏书是什么体验？
关于传统AutoCad设计院进化到bim设计院?
为何大家都不看好异地恋？
有没有什么你能讲一年的笑话？
如何评价后三国时代的大将羊祜？
我们现在是不是处于历史上最好的时代？
知乎上那么多都说土木不好，但土木有没有相比其他专业的优势？
从《粤赣高速城南互通桥梁断裂四载重车掉落》新闻提供的资料，能否从桥梁结构知识层面分析该次事故原因？
iPhone6Plus的折弯门(bendgate)究竟是怎么回事？
在河海大学（HHU）就读是一种怎样的体验？
DotA的魅力在哪？
曾仕强的中国式管理相比西方的管理学而言是否更加符合中国国情，大家如何看待的？
如果你是诸葛亮，在摆空城计的时候你会唱什么歌？
乒乓球打球的时候，如何发球才能赢得先机？
预算500以内，求推荐一款非入耳式的耳机。平时主要听ACG音乐和古风，摇滚偶尔听下。？
有什么好听的吴侬软语的唱词曲子？秦淮景之类。？
如何评价一个人去减肥中心？
怎么才能达到传统意义上的“会说话”？
为什么很多歌听起来不高却唱不上去？
有没有一句话撑起了一部电影/一本书/一首歌/一个人？
你印象中古人的爱情观是怎么样的？
专业歌手和作曲家与网络古风词作者合作的可行性?
古风到底是什么？是一种流派还是意境，或是现代人对古代文化的爱好？
如何评价浙江温州江南皮革厂倒闭了这首歌？
现在的古风圈词作比得上古代吗？
女性朋友生日，想写一段古风祝福语或古诗词送给她，才疏学浅，在这里求问？
现在这个时代，养儿防老过时了没？
秦时明月是否已经变成一条又臭又长的裹脚布？
有哪些歌在KTV唱特别能嗨起气氛但又不是特别low？
如何在公开场合讲黄段子，又能把尺度拿捏的很好？
为什么卸载不了腾讯手机管家?
古风唱功最好的是谁？
为什么很多混二次元圈的人，也同时混迹于汉服圈，古风圈，cos圈，仙古圈，剑三圈网配圈等等圈子？
如何评价歌手少司命？
全国各地青少年对方言的使用情况如何？
为什么那些大Boss在终极决战时普遍要现出原形？
成为恐怖片主角，该怎么活下去？?
是谁让你开始听古风的？
听到用自己的家乡话唱出来的歌是一种怎样的体验？
古风类的音乐门槛是不是比神曲还低？为什么？
为什么古风音乐总是被喷？
古风音乐圈作词水平顶级的词人有哪些？
在武钢实验学校就读是一种怎样的体验?
拥有悬浮空中一厘米的特异功能有什么用？
如果把现在的知识和真相带回1000年前会怎样？
如何看待拥有高学历/知识水平而认为高人一等的心态？
你最喜欢的古风女歌手有哪些？
如何评价安九，叶里，少司命的古风歌曲？
手机上的哪个音乐播放器能够搜到多一点的古风歌曲，比如河图的？
《名侦探狄仁杰》这部剧的笑点在哪？
如何评价电视剧《花千骨》？
《奇异博士》中有哪些细思恐极的细节？
为什么那么多中国妹子在自己头像上加猫胡子，猫耳朵？
女生染显眼奇异的发色是什么体验？
有哪些近乎完美的男星，从外表到灵魂的那种？
你买到过性价比最高的化妆品/护肤品是什么？
YSL，阿玛尼，迪奥，香奈儿，谁家的粉底液好用一点？
如何评价电影《X战警：天启》？
什么原因使西方艺术以裸体为美？
女生喜欢穿紧身内裤吗？
YouTube上有哪些值得推荐的频道？
从独立生活中，你GET到了哪些特别的技能？
如何评价出前一丁这款方便面？
艺考是一种怎样的体验？
《欢乐颂》中5个女主，你更像哪一个？
歪果仁在中国当网红，有建议吗？
老玩家为何放弃《诛仙》？
在什么时候你发现对方放下了，而你没有？
你手机里体验感最差又最舍不得删掉的App是哪个？
宋慧乔在《太阳的后裔》中眉毛是怎么画的呢？
眉毛特别稀少，颜色又很淡，每次画完眉毛都觉得很容易掉颜色又很假，请问该怎么办？
新手想选款眼线笔，求推荐？
在大街上看到低胸美女，男生是怎么想的，低胸女生是怎么想的，？
怎么在没有卫生间的地方优雅地补妆？
在街上，帅哥被帅哥看是一种什么体验？（不限直弯。）？
失恋很难过，忘不了，放不下怎么办？
女朋友看泰剧是什么心态？
能否请各位老师指导一下高度近视眼球外凸的眼妆画法？
关于迪奥口红的疑问？
有没有什么撩汉高手的举措让你久久不能平复？
知乎上有哪些很少爆照的好姑娘？
为什么大部分程序员家里都是女儿？
女朋友做过什么让你落泪的事？
男人恋爱有哪些误区？
这两个妆容的重点在哪里？
如何杜绝口红收集癖？
唇膏的成分是什么，因涂唇膏导致少量唇膏进入消化系统是否有害？
送女生哪款口红好？
如何避免口红粘门牙上？
总是担心口红会被自己吃下去对身体不好怎么办？涂口红确实会显得起色好又不想不涂?
女生涂了口红怎么吃得优雅？
如何吐槽“你今天化妆/涂口红/涂粉底/画眼线了”？
腮红怎么和口红搭配啊？
每天出门涂口红，吃饭喝水吃掉了，会不会对身体有什么害处？
口红如果画歪（花）了咋办？
口红被吃到有毒害吗？
如何选一只合适自己的口红或唇彩？
唇膏或者口红吃掉的话会有害吗？
有哪些适合大红唇的口红推荐？
如何评价于朦胧的演技？
浅色唇膏如何搭配妆容？
怎样评价于朦胧的长相？
求推荐香味好闻的口红?
新年你想买点什么犒劳自己？
琼瑶名言「感觉整个人都被掏空了」是什么样的一种体验？
2015年你办成的最大一件事是什么？
谁最适合演容止？
十八岁女生带什么手镯手链比较合适?
《世界第一初恋》为何能持续热成今天这样？
女生因为什么而自慰？
有哪些音译词让你察觉不到是音译的？
有哪些值得推荐的科幻或奇幻类美剧？
冬天太冷，暖手宝用着感觉太娘，怎么办？
怎样劝说男朋友接受我用护肤品？护肤品对皮肤有没有害处？
现在陈冠希通过vice说出自己很多想法，事情过去那么久，不知道各位对这件事情的看法有没有改变？
如何评价《芈月传》？
华人在欧美过圣诞节是一种什么样的体验？
女朋友晚上睡觉不肯开窗通风怎么办？
有哪些等餐期间的游戏可以让朋友出去吃饭的时候停止一直玩手机？
一个人生活，应该养成哪些良好的生活习惯？
有哪些香水，明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠才华？
上班的时候涂了口红怎么喝水才能既不印在杯子上又不弄花口红？
为什么有人会认为带头巾是一种压迫，而口红酥胸不是？
怎么知道自己适合什么颜色的口红？有没有比挨个色号试更简单的办法？
如何把买回来，不适合自己的闲置口红利用起来？
想问问各位化妆的妹子们，你们吃东西的时候会先把口红擦了再吃吗？还是？
迪奥口红推荐？
如何挑选适合奶奶的口红？
为什么女性化妆要涂口红？可以把不涂和涂了的真人图展示出来看看效果吗？
当一个颜值很高的医护人员是怎样一番体验？
长得像混血儿是怎样一种体验？
如何评价美剧《尖叫皇后》?
怎么调戏男朋友?
外国女性眼中长的帅的中国男生是什么样的？
怎样评价电视剧《他来了，请闭眼》？
生活中你见过的最帅男性长什么样？
如何识别女生是否使用了化妆品或化妆技术？
把女朋友的妆弄花了，她为什么生气？
在大学校园里看到很多女生妆画的特别浓，让人看着不舒服，她们心里怎么想的呢？（绝无人身攻击）?
PS美颜就像化妆，目的都是为了好看，为什么人们普遍能接受化妆并不能接受PS呢？
上班非让化妆，可是身为女汉子真的不愿意…怎么办…?
长的凶怎么化妆？
007幽灵党里女主角的口红是哪个牌子，什么色号？
不用粉底液如何化出一个超简单的妆？
老干妈一共有多少种口味？最好吃的前三种是什么？
有一个漂亮的室友是一种什么样的体验？
「上床」有哪些好的和蠢的说法？
妹子们囤化妆品真的用得完吗？
女生化全妆分为哪些步骤？
外国人吃饺子是怎样一种体验？
女朋友总是想看前女友的朋友圈?
如何拍出一张性感诱人但不低俗的红唇照片？
只是在空间po了Dior口红被说装逼很无奈不懂被说的原因。？
涂完口红喝水，总是在杯子上留下一个唇印。怎么解决？
有哪些品牌的口红喝水不沾杯？
有些女孩子为什么嗜爱口红比如我？
厚嘴唇如何画口红？
求推荐一款平时用的唇膏。裸妆效果显气色涂上去嘴唇微微红润的那种效果感谢哦？
女生涂了粉底，口红。很男生抱抱的时候不会把粉底或者口红粘在男生衣服上面的么吗？？
如何处理口红涂不匀的问题？
四十岁左右适合的口红?
想给自己买第一支口红，有什么推荐的牌子吗？
怎么涂口红？涂口红之后需要卸妆吗？
请问有什么适合敏感嘴唇的口红？无论是什么季节，只要涂抹口红，嘴唇都会起皮或者掉皮？
豆沙色还是珊瑚色口红好看啊？
求推荐一支适合妈妈口红或唇膏?
类似红心火龙果的肉肉色口红能不能推荐一下？
怎么给心仪的女生买衣服？
有什么“举手之劳”是我们平时可以做但却忽略了的？
怎么看待恋人的恋爱史？
如果抖森加入007饰演大反派对于邦德迷和抖森粉会是一种什么的体验？
怎么戴口罩才不显得㞞？
适合秋冬季节用的口红？
如何评价《猩红山峰》(CrimsonPeak)？
有哪些之前很喜欢听的旋律优美的外语歌，后来知道歌词意思后整个人都不好了？
最近二十年都有那些优秀的国产电视剧？
如果调戏了站岗哨兵会怎样？
什么事让你感到“我知道会有这样一天，但没想到这一天来得这么快”？
有哪些评分不高你却非常喜欢的欧美电影？
女生被父亲发现自慰怎么办?
如何提升颜值？有图?
你真的讨厌剧透吗？
见面5次就发生关系，他真的就是为了约炮而来吗？
怎么看待QQ音乐占有率第一？
让你听了流泪的歌？
男生眼中男生的奇葩穿着有哪些？
到底怎么自慰？？！！（女生女生⊙﹏⊙）?
有没有主角是男性的换装游戏？如果没有，为什么？
你有信仰吗？你的信仰是什么？
如何优雅地食用大型棒棒糖？
为什么泰剧《为爱所困》更新那么慢，美剧就不存在播出后天朝要等2、3天才有字幕的问题?
谁能告诉我为什么我看为爱所困看的心里甜滋滋的，可我却是单身狗，而且我是男生，为啥？
泰剧《为爱所困》具有哪些吸引人的点？
你最喜欢的女性形象是哪一个？书、电影、动漫、生活中的人等等不限？
如何评价《奇迹暖暖》这一款游戏？
跪求大师，帮我分析一下女朋友心里是怎么想的？
有哪些令你眼前一黑的广告植入？
社会大众关于LGBT性少数群体经常会误解的一些问题有哪些？
《大圣归来》这部电影是否被过誉？
我劝前女友不要去看《栀子花开》，她骂我说别人起码有资本拍，你有资本你拍看能不能红，我该怎么反驳她？
有哪些被片名拖累的优秀影视作品？
有什么主角是胖子的影视作品？
作为男性，你在什么时候感受到过性别歧视？
欧美圈中使用原创设定算不算rps？
艺术理论与美学的区别？
有个军人爸爸是一种怎样的体验？
新婚不久就感觉婚姻无望，怎么办？
女票穿短裙就是不穿安全裤，怎么办？
你所知道的最感人的情书？
我的性取向是什么？
看到女性被分尸的照片影像会性奋，这是心理变态么……？
我画了两张图作为情侣头像，我女朋友说会给她非常不好的心理暗示，你们会这样觉得吗？
有些女同性恋为什么喜欢找打扮像男生的女孩做对象？
暴力美学的正面意义？
如果你的人生完全按照父母给你预设的路线走，你现在会怎样？
为何电影天堂直到现在还坚持压制rmvb影片？
高考失利后你做了哪些决定？对你人生产生了什么样的影响？
闺蜜做了小三，作为好朋友该怎么办？
怎样看待张馨予的微博，和李晨对其的微博回应？
如何评价李晨的声明？
看成人片被室友看到是怎样的体验？
荷马史诗中对于人物”美“的表现手法问题？
你的计算机启蒙是谁？
女人在「等我洗个澡化完妆」时实际在做什么？
约炮失败是怎样的一种体验？约炮失败算不算性骚扰？被对方不停“骚扰”报复怎么办？
有哪些很不错的收费app？
一句话说你最讨厌女生有哪些恶习？
有什么儿歌童谣或者歌曲寓言隐藏着令人细思恐极的故事么？
怎样的腰是好看的？
女生室友有三个每天晚上都打呼噜怎么办？
朋友买充气娃娃是什么样的心态？我也想买。？
女朋友就是不肯穿裙子，怎么办？
你对自己的腿满意吗？
有哪些令人心塞的同性恋电影？
安吉丽娜朱莉在皮特50岁生日买了一个心形的岛作为礼物大概是什么样的心态和想法？
怎么能成为安吉丽娜茱莉那样的人？
在大学寝室能拍出哪些高大上的照片？
如何评论泰剧《不一样的美男》？
你的网络头像都有什么故事？
有什么你觉得特别有意思，而别人觉得特别冷的哏？
我这种眼型怎么靠化妆拯救？
如何理性地接受爱人的出轨？
因为脸不对称自卑，该怎么办（已上图）？
你听过最美的声音？
你心中有哪些iOS的应用突破了逼格的限制，高高在上？
给学编剧的艺考生的建议？
如何解决失眠？
如何对待发传单的人？
为何美剧里的女人都像充满能量（原饥饿）的野兽？
为什么游戏过后有巨大的空虚感？
如何回复“……”才显得自己逼格更高？
热恋是一种怎样的体验？
你在旅途中遇到过哪些一见钟情的男生？
如何在没有吹风机的情况下让头发迅速干掉还不会乱糟糟一团？
如果谢尔顿生活在《行尸走肉》的世界，他会怎么样？
有什么温暖幸福的歌曲可以推荐？
如何看待女友做礼仪活动？
你见过的最好看强壮的肌肉?
怎样劝一个？
《行尸走肉》里的猪是哪里来的？
为什么男同性恋中喜欢女性化打扮的只占少数，而女同性恋中却有很大一部分喜欢把自己打扮成男孩子的模样？
女生拥有哪些技能或特长会让人觉得很酷炫、很有魅力？
如何才能把理想的爱情融入现实而不产生冲突？
你眼中的双鱼座有什么特质？
世界上有哪些美得不可方物的女生？
在工科学校里长得很漂亮是怎样一种体验？
女汉子的标准是什么？
有哪些限制级，但是剧情很值得推荐的电影？
你觉得你像哪位明星？
有哪些适合女生冬天背的包包？
有哪些一看到就充满斗志、积极乐观的图片？
没看过某电影能不能说某电影不好看?
有什么能带给人安全感的东西？
推荐人情关系写得很出彩的电影？
在现实世界里如何成为海贼王？
怎样委婉地告诉让爸爸不要定标间？
除了你以后的墓，你还能拿什么证明你曾经来过这个世界？
什么样的眼睛算是勾人的，什么样的眼睛算是有魅力？
经历过几次恋爱的人还会有初恋时的感觉吗？
163,110斤，做有氧操可以减体重，塑身不瘦胸吗？
被甩了，从这件事走不出来，怎么办？
总是拒绝父母的帮助会不会伤了他们的心？
如何理解《七宗罪》里说的"都市求生法则第一条：遇到危险的时候不要喊救命而要喊失火了"？
如果要当歌手，至少需要学什么，除了上音乐学校以外，一个普通人怎样才能让自己尽可能地学到这些东西？
你见过的情商最高的行为是什么？
为什么有人打字不喜欢打标点？
如何看待上街不穿胸罩的女子？
买东西到底是越贵越好，还是便宜也有好货呢？
女友常以各种形式怀念前男友，现男友应该如何表现尚显大度？
怎么样使自己的脸宽一点（表打我），圆一点？
有哪些当时没看懂过后好久才恍然大悟的电影或其他文艺作品？
武魂的乐善值怎么获得和使用？
喜欢一个人九年了，我觉得是爱。可是为什么都说我是占有欲呢？
有没有后悔自己没有早恋？有没有后悔自己早恋？
九三学社和民盟怎么选？
人体虽然难以置信的精妙，但是它有什么不够完美，应当改进之处呢？
套期保值交易有什么特点？为什么开仓数量不受限制？
八大民主党派成员，你们有党员证或其它可以证明身份的证件么?
如何评价张璁?
民主党派党员有什么福利？
现在去香港购物的人越来越少吗？为什么？
和知名投资人单独吃饭是一种怎样的体验？
如何看待轻之国度/轻之文库团队被依法逮捕？
总是有人说范冰冰怎么怎么好看，我都听烦了，范冰冰真的是中国最好看的女明星么？
各民主党派中央的领导是通过选举产生的吗？
为什么曾经强大的奥地利如今变得如此平庸？
如何评价20世纪初的德国皇帝威廉二世？
关注人数3万以上的知乎大V有哪些？
大陆的民主党派台盟在台湾有影响力吗？
为什么奔驰在德国是出租车，出租车公司选择其他廉价实惠的品牌不是更好吗？
如何评价南派三叔和粉丝之间的撕逼大战？
图片里的地方是哪里啊？
中国闹义和团的时候，外国为什么想到的是派兵，而不是撤使馆呢？
我们应如何看待法国大革命给德国带来的变化？以及法国之自由？
如何看待中金所2015年9月2日再出股指期货四条新政？
成为中国民主党派人士是什么体验？
音乐应不应该分高低贵贱？
大学生想加入民主党派，应该如何做？
请问柏林爱乐乐团31.12.2015新年音乐会的门票怎么购买？
为什么很多人叫富坚义博为“老贼”？
我觉得beatles唱得很一般，为什么他们的地位这么高？
「世界上最悲伤的小学作文」文笔怎么样？儿童能天生达到这种境界吗？
被拐卖儿童一般有哪些去向？
我该不该去见网恋男友啊？
如何评价2015AmazonPrimeDay？
你看过最烂的电影是哪一部？
中国对同性恋婚姻合法化的立法为何毫无动静？
2015年股灾，钱到底去了哪里?
最近南京车祸中，宝马撞马自达时的车速是否真为200km/h？
看真人秀发现明星们居然如此低能，普通人不知道强他们多少倍，却努力一辈子都到不了那样的社会地位，怎么破？
两个非单身的人如此理所当然地在毕业前夕约炮，是我看得太严重么？
中学是否应该取消历史课，增加编程等有用的课程？
如何评价唐嫣电影节穿山寨大牌？
电影《色戒》里女主角原型郑苹如是个怎样的人？
遇到无理取闹暴力相向的医闹或患者家属，医生还手了会怎么样？
学生去光大证券实习，HR要50万投资？
家里由完全不懂理财的人管钱是一种什么体验？
有哪些有着风流感情史的科学家？
富人和穷人能在一起吗？
在中国大陆，年薪20万元，少吗？
徐克为什么会拍《智取威虎山》这种主旋律的影片？
为什么这么多人喷甄子丹？
如何评价王思聪在微博炮轰范冰冰和张馨予？
如何看待「26岁北京妇女董珊珊婚后10个月被家暴致死，终审判决凶手有期徒刑6年半」？
私募基金创办程序是怎样的？
财经记者应该炒股吗？
为什么大学老师指跟我们算我们逃一节课损失多少钱而不衡量自己所上的课值多少钱？
像王思聪这种有钱又长的不好看的男的要如何找到真爱？
如何评价基努.里维斯主演的<康斯坦丁>中，天使加百利的角色?
跟职业拳击手打架是怎样一种体验？
怎么实现投资年收益率达到几倍或者十几倍？能否分享身边的例子？
我国现阶段将个税免征额从3500元提高到10000元是否合理？
怎样才能既早起又在白天不打瞌睡？（题主因为想挤时间来努力做事和学习，所以才问的这个问题）？
如何看待冯小刚为维护《私人订制》而炮轰影评人一事？
知乎里隐藏着什么秘密？
炒股必须知道的经济学知识有哪些？
中国女性应该如何对待性别歧视，并提升自己的幸福感？作为一个女性主义，在生活中是否会感到孤独和无力？
如何评价TaylorSwift的大红大紫？不会审美疲劳吗？
交易员一般在交易结束的复盘中主要看些什么？总结什么？
警方查获的毒品怎么处理？现在总不能虎门销烟…冰毒麻古摇头丸海洛因处理方法一样吗？
为什么嫖娼犯法？
gay在投行这种高压力需要野心的行业多吗？
代购物品被海关扣住，移交缉私局，会出事吗？
未来会出现手机支付代替货币导致货币不流通不发行甚至退市吗？
如何看待濮存昕提出「要给涉毒明星一口饭吃」？
知乎上关于股票投资经济的问题为什么越来越多了？
欧洲非英语国家民众学英语是怎样的一种体验？
俏江南对赌细节是什么？为何突然失去了控制权？
奢侈品的定价规律是「经济越不发达的地方，定价越高」吗？为什么？
每晚慢跑45分钟左右，要瘦20斤大约需要多少天？
请评价这个策略组合交易曲线，是否可以实盘？
现在海淘越来越普遍了，代购还能做吗？如何能在充斥着各种假货和低价策略的淘宝占据一席之地呢
求帮忙！！！！一年多今天终于醒悟了！！！！！！！?
与男朋友谈论问题，譬如政府、环保、学校、制度等，容易变成争论，甚至不可避免的冷淡，这是为什么？怎么办？
从韩国带回各种化妆品（巨大一堆）到底值不值？
抽烟到底有什么好处？
知乎上的交易员收徒弟吗？
你为什么讨厌民国？
为什么范冰冰参加华中师范大学活动被强制要求离开？
Uber为什么没有客服电话？
爱康国宾的卖点在哪里？为何会受到投资者认可？如何看它将来的发展？
如何看待腾讯给员工发一年15000的租房补贴？
链家为什么到处都有门店网点?
北京链家的PHP待遇怎么样？
如何评价正午的旗下签约艺人乔欣扮演的关雎尔？
北京到杭州工作，准备在杭州买房，住房公积金转移好还是不好？
即将去北京工作的外地应届本科生，户口和档案何去何从？
不小心敲了rm-rf后反应是怎样的？
高考和考研哪个对一个人的未来影响更大？
09年武汉大学毕业，户口托管在了武汉人才市场，要回迁需要哪些手续？
如何看待岳云鹏在欢乐喜剧人第二季的夺冠？
天津户口的问题？
offer求比较网易（北京）VS链家网？
评价一下小沈阳宣布退出欢乐喜剧人？
上海诺亚财富管理咨询有限公司是一家什么样的公司？
中航信移动科技公司发展前景如何？
请教大神：如何理解iOS开发中的代理设计模式？
今年（2012）春季有没有哪些互联网大公司会继续有校园招聘？
20岁，中专学历，安卓培训出来却发现要简历造假才有面试机会，而我不想，有没有合理的途径能找到一份工作？
iOS实习如何面试？
苹果电脑Mac上硬盘无法识别？
在华中师范大学就读是一种怎样的体验？
学习ios开发选择电脑的问题？
打开vs鼠标就能不动了？
知乎上的大牛们是如何做到花大量时间写答案却又不影响正常生活？
在知乎上拿真人头像做头像的人是什么心态？
怎样拒绝好朋友的喜欢?
我和我女朋友用英语说话，碍着爷爷什么事了？怎么被骂了一顿？
情人节怎么拒绝卖花的人？
和男朋友一起睡觉是一种怎样的体验？
我想问问女生，你们是不是认为男生裸睡有些恶心？
有个颜值高的妹妹是怎样一种体验？
如果在床边放一碗血，晚上蚊子还会来咬我吗？
我们为什么不喜欢身上湿漉漉的感觉？
最美的丝袜美腿是什么样子的？
邓肯和吉诺比利要退役了，怎样快速赚到一笔去美国看NBA的钱？
女朋友说了几次要找个妹子来让我双飞，什么心态？
历史上，AMD超越过Intel吗？
禽岭原生态鸡蛋有听过吗，营养价值高不高？
怎么看海南板栗红薯与普通红薯的营养价值？
iPhone5c镂空外壳挡住了一部分iPhone标识，这是一处很严重的设计纰漏吗，为什么？
如何评价iMacwithRetina5Kdisplay？
在解放军信息工程大学就读是怎样的体验?
西北农林科技大学有哪些好老师？
在营养学方面，应该相信范志红、顾中一等人，还是应该相信方舟子？
三星Note7暂时停产，手机产品面临断档，这对消费电子公司来说是致命的吗？
洗衣機選擇博世還是西門子？
如何選購西門子嵌入式洗碗機？
如何看待三星在中国召回1858台GalaxyNote7？
为什么没有中航信一样的机构可以对高铁的运行状态给出精确的数据？
为什么德国制造口碑那么好？
东北人敢买切糕吗？
居住中国的朝鲜族是一种怎样的心态，是像海外华人那样以中国为情感寄托地的那种吗，或者是以身为中国人为荣？
味精毁了中国的美食吗？
企业的质量管理体系有意义吗（特别是多数为作假）？体系工程师前途在哪儿？
20世纪90年代的下岗潮是怎么回事？
汉堡里有荤有素，为什么还被认为是不健康的？
市面上有哪些好吃到升天的酸奶？
淘宝上卖的内蒙古奶酪质量可以信任么？
《为什么医生不献血？一位有良心的老医生为你揭开献血惊人内幕》这篇文章所述是否是真的？
公司内部可以完全使用Mac吗？
孩子的定位手表遭幼儿园老师抵制，怎么办？
为什么很多人春运期间选择骑摩托车而不是火车？
长期喝养乐多、优益C之类的益生菌饮料对身体利弊如何？身体会产生依赖从而自身消化能力下降吗？
有什么好喝的速溶咖啡可以推荐？
工作多年，是否还有去读在职工程硕士的必要？
质量经理和质量工程师的区别是什么？
不同行业的质量工程师需要专门学习吗？
设立质量奖项的作用是什么？
质量风险管理职业规划？
食品包装上有哪些信息是必看的？如何确保食品相对安全？
汽车机油应该多久更换一次？5000公里是否是陷阱？
任汝芬最终4套卷质量怎么样？做了第一套任汝芬发现好多书上都找不到的问题，毕竟权威，求了解有经验的大神?
当大脑需要做创造性活动的时候应不应该听歌？
有被养生节目洗脑的家人是怎样一种体验？
为什么中国要花800万救助患MERS的韩国患者，而不是遣返？
如果15世纪不是欧洲人而是中国人发现了新大陆，历史将会如何发展？
航班几乎每次延误，都是被告知流量控制，中国航空业发展这么多年了，就没什么好办法解决吗？
东北人吃雪糕吗？
电动牙刷真的好吗？
电动牙刷声波式和机械式哪个好？
什么是「爱国贼」？你身边存在「爱国贼」的吗？
請問酸菜除了穿白肉，酸菜魚，炒酸菜，燉排骨還有什麼其他做法？
对于成人来说，鲜牛奶和奶粉那个好？
成人能喝婴儿奶粉吗？若是不好有什么副作用？
成人可以喝婴幼儿奶粉么，会有什么后果?
成人可以用儿童奶粉代替各种补剂么？？
Intle缘何输给了ARM？
为什么主流手机CPU里没有英特尔？
ThinkPadX200该换内存好还是换CPU好？
牛奶喝全脂的好还是低脂的好？
奶粉和牛奶喝哪种更好？
星巴克的免煮咖啡是什么原理？和速溶咖啡有什么区别？
长期喝速溶咖啡（每天喝两杯雀巢）会不会对人体有害？
腌制的食品有营养么？
有哪些在营养含量上能够长期替代牛奶的食品？
方便面果真是垃圾食品吗？一点营养都没有？
買洗碗機還是消毒櫃？
怎样劝拒绝减肥的人而不是简单的评价她/他的生活态度？
怎样在家里用最简单的方式做麻辣香锅？
在西北农林科技大学就读是怎样一番体验？
老酸奶中为什么加琼脂？琼脂能不能吃？
为什么像牙膏这类的软管尾部中间都有一块矩形色条？
「中国人吃盐成本像烧油一样居全球前列」是真的吗？
如何看待罗永浩称呼国人为「支那人」的行为？
为什么有人认为到西藏旅游就能找到人生真谛？
Mac上的安全工具软件？
mac会中毒吗？
同时拥有Mac和iPhone的你，是如何享受生活与工作的？
使用Mac的人会鄙视PC用户吗，为什么？
女朋友总是不回复我消息。？
在自己最差劲的时候遇见自己最喜欢的人是一种怎样的体验？
如何和一个喜欢却多年不见的女孩聊天？
如何评价2015.12.12勇士vs凯尔特人的比赛？
微信取关女神后被她加好友，对方是什么心态？
好不容易遇到一个喜欢的男生，该不该表白？
为什么会有人在人群中假装自己有对象呢？明明被发现没有对象了
为什么容易困？
大家小时候被逼练琴，有谁痛苦的坚持下来？长大以后觉得小时候的付出值得吗？
你是如何出柜的？
辐照防腐是什么技术？
表面光滑的小球，能否观察到其转动？
《冰与火之歌》的世界里，有没有一种比较清晰的普世价值观？
如何使用机器翻译中的ROUGE评价标准？
菉竹山房中二姑姑的形象分析？
如何通俗易懂地解释乐极生悲？
如何戒作？
“精神出轨”、“肉体出轨”这种说法成立吗？
如何回复学弟送给我的句子「深知身在情长在，地角天涯未是长」？
如何追一个对你爱理不理的女孩？
女生为什么洗澡时间长？
大学放假时间会提前告知吗？若提前，会提前多长时间呢？
如果有一天，你最好的兄弟和最好的胸弟突然在双十一之前把一包狗粮塞你手里，你会是什么心态……？
你有哪些愿意分享的、影响深刻的人生经验教训，以免后来人走弯路？
如何评价这个回答的所传达的价值观？
女朋友答在线笔试题从来不作弊，是不是情商偏低？
男生和女生用同一根吸管，那个女孩子喜欢他嘛？
怎么确定男生追你是喜欢你还是套路？
如何评价共青团中央微博发的这首“最萌红歌”《TG暖暖的》？
在家庭理财中，男人管钱好还是女人管钱好？
公务员的祖师爷应当是谁？
如何委婉地表达「以你的智商，我很难和你解释」？
中国人吃馒头是配什么饮料吃的？
X战警中，哪些变种人会飞？
为什么有些数学好的人，考数学仍然紧张？
听说,很久很久以前,动物会说话,植物有腿会到处跑,是真的吗?
知乎大V当今的公信力如何？
有哪些类似『夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你』的文艺情话？
如何有情怀的记录大学最后一年？
《滕王阁序》是文采有余而内涵不足吗？
如何用文字塑造一个令人身临其境，难以忘怀的雪天？
和女朋友或男朋友第一次睡在一起是什么感觉？
说说你听过最没用的一句话是什么？
有哪些杀气腾腾的句子或者是图片？
我想知道，作为一个男的，是什么在支撑你告诉自己你的世界必须是星辰大海？
放弃一个暗恋很久的人是什么感觉？
一句不将就就可以单身很多年，想知道大多数说这句话的人，内心世界的真实想法是什么？
为什么初恋基本上都会分手？
当公务员是怎么一番体验？
我小學的時候喜歡上一個女生，高考結束後跟她表白被拒絕後，現在心裡彷彿還惦記著她，我是不是很傻？
如何评价李安抗议奥斯卡歧视亚洲人这件事？
和在一起很久的人分手是什么感觉？
200软妹币怎么有逼格的和妹子约会？
和自己暗恋的人聊天是一种怎样的体验？
性对男人来说到底有多重要？
《武林外传》中的莫小贝会成长为什么样的人？
你因为什么而为足球哭过？
睡觉时胳膊压的没知觉了，醒来你是怎样的反应？
为什么一些女生宁愿看着球溜走，也不愿意顺手捡一下球？
我们为什么没跟初恋在一起?
台湾人和东北人相遇会发生什么？
有一个会做饭的女友是一种怎样的体验？
「不幸生在帝王家」为什么不是「得了便宜卖乖」？
女友说我可以喜欢其他女孩，这样符合正常女性思维逻辑吗？
在北京奋斗的25岁妹子们你们怎么样了？
我做好了要与你过一辈子的打算,也做好了你随时要走的准备，你认为正确么？
上个世纪初的中国就真的不适合资本主义吗？
在恋爱中有哪些输在起跑线上的惨痛经历？
周芷若为什么会对张无忌爱得刻骨铭心呢？
第一次追女孩子，很少反馈，有点心累，该怎么办？
去过100个以上的国家是种怎样的体验？
对初恋的憧憬被毁掉是一种怎样的体验？
和老实人恋爱是什么体验？
如果孩子打碎了一个生鸡蛋，怎么处理能让孩子从中收获更多？
那些不经常健身的人后来都怎样了？
有一个不黏人，独立自主，有自己生活的女朋友体验如何？
如何让男朋友信服「看得懂菜谱就是会做饭」？
因为没钱而不敢交男友怎么办？
【異地戀】台北男與重慶女從交往到結婚，該如何取捨？男方過去還是女方過來
第一次被女生约吃饭看电影要注意哪些细节？
自己写的诗分享一下？
为什么大学过的比高中还累？
你会忘记初恋和前男友的名字吗？
四大名著有哪些败笔？
小学时每到发新书时都喜欢把鼻子凑到书页里闻，觉得很香，这是为什么？
学不会PUA怎么办？
在微信上和女生聊的不错，但现实中碰面比较尴尬，而且约她出来也委婉的拒绝，为什么啊?
女孩对我牵她抱她不拒绝，但是单独聊天时又说不喜欢这样，怎么回事？
哪一刻你觉得自己是渣男？
和女的一起看岛国片是什么样的一种体验？
还和初恋联系吗？初恋对你有多大的影响？
有什么适合女生讲的黄段子？
为什么大多数现代背景的男性向小黄文的服装搭配都很差呢？
和女朋友灬灬灬灬？
只论文笔，不谈其他，猫腻哪一部小说文笔最好？
女朋友想用我的QQ发说说，被我拒绝，引发争吵，谁对谁错？
和男朋友约会，油费和停车费谁付。？
姐弟恋可以有多美好？
新人学习写诗词应该注意什么有没有什么建议?
男追女隔层纱？
刚入大学的女生被学长追该怎么应对？
为什么吕秀才考不上举人?
潘金莲说「你若有心，吃我这半盏儿残酒」后，武松如何让潘金莲知难而退而又不至于闹僵？
如果足够有钱，在世界上哪里生活最理想？为什么？
当女生问「我和XX比，谁更漂亮」时该怎么回答好？
情侣间沟通有问题，如何解决？
两个人在一起，表白是一个必须的程序吗？
女朋友高考作过弊，该跟她分手吗？
如何杀死一个具有主角不死定律小说里的主角？
26岁的女生还没有谈过恋爱，很少见么？
如何面对你喜欢他但他不喜欢你的人？
哪几种男人婚后最容易出轨？
太体贴懂事的姑娘是不是大多没有好下场？
超级喜欢一个女生却就是不想和她表白是因为太珍惜她吗？
老婆建议我去捐精，这是一个什么样的心里状态？
为什么很多人仍然在黑「东北人」？
关于初恋最大的遗憾是什么？
为什么国内大部分小说中“正”派都分为好几派，“邪教”只有一个？
什么样的女孩会让男生觉得好泡？
怎么友好地暗示男生：我不喜欢他？
为什么哈尔滨人特别注重外表？
开一个脑洞：你有一个很渣的超能力？
1995年生人，女。从未谈过恋爱。人生今晚出现了疑惑。?
男朋友不喜欢我的猫，说如果不扔掉就不在一起，怎么办？
马东和汪涵你们更喜欢谁？为什么？
为什么网上对朱镕基的评价两极非常明显？
喜欢看日剧的男人是怎样的?
搭讪完女生后续聊天应该怎么聊?
对于男生来说初恋真的无可替代吗？
为什么失忆的人忘了自己是谁别人是谁以及过往，忘不了桌子是桌子，椅子是椅子？
暗恋一个人很多年是什么样的感觉？
为什么当年的纯情暖男会变成今天的约炮出轨渣男？
写小说是为了说故事，还是讲道理？
是不是不够优秀就没有资格喜欢？
阅兵期间去日本旅游的人是什么心理？
为什么有些男生会心甘情愿给女生买贵重物品？
为什么人获得了权力之后总是听不进意见？
有一个情商高的男朋友是什么体验？
211的本科生和专科生有可能在一起吗？
该如何面对老公有了我还关注AV女优和网络色情？
作为女神的一个备胎，被其它备胎攻击是一个怎样的体验？
你一直暗恋的人突然反过来向你表白是一种什么样子的体验？
如今的东北人个个都很凶的样子，为什么当初抗战的时候被日本人虐成那样？
《武林外传》里的bug有哪些？
男朋友跟我说以后他会出轨，该怎么办？
祝无双颜值那么高，做事又麻利，做菜好吃，针线活好，怎么就找不到对象？
怎么获得超能力？
有什么小技巧可以快速提升神秘感？
如何评价「女顾客发微博差评服务，服务员将滚汤浇其头上」？
如何应对爸妈不停微信给自己发各种鸡汤文？
男方父母反对，他已经放弃。该如何放下？
赵敏为什么会看上张无忌呢？张无忌（在赵敏眼里）好在哪？
追妹纸最有效的方法是什么？有什么特别好的把妹技巧吗？
在小地方怎样过有品位的精致生活？
哪些电影导演最懂得指导演员表演，或者说哪些电影会体现出这些导演最注重表演？
我亲妹今年22，属于心理巨婴，每天至少三次打电话向我汇报动态，让我倍感压力和反感，我该怎么办？
如何评论金星骂范冰冰？
喜欢的女孩子说我追女生不主动？
為什麼很多大陸人不喜歡香港人？
表白失败该怎么圆场？
求助帖：发现一个树洞。怎样判断对方是否喜欢自己？如何维持现阶段的关系？
大陆人是不是普遍认为、认同或倾向以强硬手段解决问题？
为什么我不敢追女生？
把你初恋拍成电影，该取什么名字？
《红楼梦》是否被文人过誉？
石破天的武功在金庸的作品中处于怎么样的高度？
胸平的妹子怎么用胸吸引人？
当下中国有哪些反智主义的现象？
和女生在一起有哪些要注意的细节？
山东地理位置那么好，为什么经济看起来不够好？
和会拍照的人出去旅游是一种怎样的体验？
二十年没有男朋友是什么体验？
女朋友让我在《栀子花开》和《小时代》中二选一，该怎么办？
如何评价《小时代4》？
求骂醒！异地恋被甩，挽回无效还是放不下？
如何在第一次和女生吃饭时抢先买单？
为什么金庸不以张三丰为主角写一本书？
汉语该不该废除？
如何向心爱的女生表白，并给自己留个台阶下？
怎么甩掉一个对我超好的男朋友?
豆子是谁？
除了孙悟空以外，中国文学中还有没有所谓的“超级英雄”？？
为什么名士们不愿意侍奉新的朝代？
金庸小说中最匪夷所思的情节是哪一段？
水瓶座的男生喜欢上了水瓶座的女生，该怎么办？
为什么阿离对张无忌一见钟情，而张无忌和杨不悔经历了生死却没发生感情？
古龙和金庸的阅读量有多大？
为什么四大名著里唯独《红楼梦》没有恶搞电影作品？
怎么知道男生是不是对自己有意思？
如何给没有高中数学基础的人解释「薛定谔的猫」？
对穷游人群中的穷人说「那么穷，别到处浪了」有道理吗？
书看得越多越觉得无法融入周围怎么办？
什么瞬间让你确定对方就是真爱？
2014年有什么好电影？
起点小说中，光明神经常是最终boss，这个神有什么意义？
男友是美国黑人有什么错？
只谈一次恋爱到结婚的好处与缺点都有哪些？
如果程灵素不死，会不会还有这么多读者喜欢她？
约会妹纸总要付钱是什么意思啊？
初高中时期的女神，为什么现在看起来很普通？
古代皇帝名字最霸气的是谁？
傅红雪和叶开谁武功高？
请教正义联盟、复仇联盟，及其其中各种超能力者、各种侠客之间的关系？
如何评价电影《绣春刀》？
请问你们心目中的知乎女神和男神都是谁呢？为什么呢？
男朋友不让碰手机，不告诉社交软件密码，正常吗？
同一个人的照片，照好了和没照好能有多大差距？
当你90岁的时候你会想些什么？
在朋友圈中你们发了怎样的自拍？
胸大的女生怎么穿衬衫好看？
如何让卧室和书房结合在一起？
是什么让你从此发奋？
柯南为什么不用麻醉针射小兰？
程序猿自称小猿好听吗？
用人单位不尊重我的信仰怎么办？
怎样看待自己脑子里冒出来的邪恶想法？
知乎有哪些爱爆胸照的女生可以关注？
为什么国共两党的遗老很多都不喜欢讲那段历史？
恋爱中男生没有主动联系了，女生也不主动怎么办？？
是不是吸烟多了以后大叔的身上就会有种大叔的气味?
什么样的家庭结构最为稳固？
有哪些细微但是高效有用的习惯？
有北大学生也自称重度拖延症患者，为什么会这样？
这跨年的时刻，说点什么显得有逼格？
有哪些美剧在国内被低估了？
福尔摩斯喜欢什么样的音乐？并请简介并描述该音乐特点，谢谢！?
平心而论，岛田庄司最好的一本书是什么，不黑不蜜？
有什么好看的侦探小说？
有哪些出了8季以上的美剧？
大家对陈奕迅《最佳损友》的理解?
高考完的那个晚上你是怎么度过的？
你们公司是如何定义产品经理的？
在新浪微博上举办有奖转发活动，如果最后僵尸粉中奖了怎么办？
如果一辈子只能按三十六次快门，你会拍些什么？
如何看待不鳥萬如一的文章《告别微信》中所表达的观点？
如何评价电影《疯狂动物城》中的结局，飙车的闪电这一幕？
《叶问3》票房是否涉嫌造假？
怎么样去看待多年后的同学聚会，成绩最好的不如意，而中等偏上的学生却成为了赢家？
和菜鸟打英雄联盟是什么体验？
微信公众号一夜爆红是种怎样的体验？
男票烧耳机，送他什么周边好呢？
有没有摄影师拍照从来不后期处理而闻名的？
打开微信时出现的那张图片有什么含义吗？
朋友圈里存在写实派段子手是怎样的体验？（把生活总结成段子或生活在段子中）
为什么大家都明白一分钱一分货的道理，却还有这么多人去买小米？
有哪些很有意思的冷知识？
《大圣归来》为什么营销得如此成功？
段子手写段子的目的是什么?
身体湿气较重，天天用茯苓，薏米煮小米，黑米粥会不会有问题？
有哪些新的像以前的知乎一样的高端小众逼格高的网站？
为什么人们爱说红颜薄命？
卖衣服能让比较内向的人变的外向么？
有哪些好玩有趣的网站？
男生会接受一个堕过胎的女生吗？
五块钱丢了不心痛，为什么用五块钱买的甜筒掉了就很心痛呢？
一直很瘦的人怎么长胖？
超市旁边开个什么小店比较好？
小米路由器拦截京东，各位意下如何？
快开学的大一新生应该买哪种笔记本？
在军事院校教学是什么感受？
丝袜是怎么生产出来的?
射偏了的导弹会自爆或者坠落吗？
肩扛导弹发射时为什么不会伤到人?
防空导弹从发射后到爆炸分为几个阶段？各阶段的红外辐射特征是什么？
导弹打飞机如果未命中目标会掉到地上吗？
请问炸药包的结构和原理是什么？
极简主义者的手机里一般会装哪些应用？
锤子科技离倒闭还有多远？
女友出轨了要不要报复
世界上有哪些著名的好看雕塑？
信佛的医学生该如何对待小白鼠小白兔的杀生行为？
中年男士都在想些什么？
我的维吾尔族男朋友在家族安排下，和他的表妹订婚了，我们能够改变这件事吗？
如何评价《沙甸…》一文作者向穆斯林私信发送调查表一事？
如何评价航班管家4小时内逃离北上广的活动？
外在物品是如何影响一个人的认知的？
佛教徒是令人讨厌吗？
佛说，善有善报，恶有恶报。为啥一些善良的人得癌症生不如死？
怎样看待儿童节妇女为患病女儿偷鸡腿？
创作欲望本质是什么？
卤的极致是什么？
电动牙刷到底是装逼神器，还是实用工具？
倪一宁的《赐我理由再披甲上阵》值得买吗？
如何看待部分媒体为「不丹旅游」进行辩护？
不丹为什么强制游客每天消费160美元以上？值得去旅游吗？
二孩政策放开了，公公婆婆说为治病生二胎，心理有说不出的别扭？
为了红包，节操可以掉到什么程度？
现在的美国就是明末吗？
词汇量五百的人考研应该是无望了吧？
你见过最奇葩的月饼是什么样子的？
「欧洲在走向衰落」是真的吗？
中国政府是否可以通过支持援助墨西哥偷渡客来“和平演变”美国？
宠物知道你爱它吗？
如何评价《unfriended》这部全部都是电脑界面的电影？
哪里能看到住房和城乡建设部出的2555个古村整个清单?
如果中国把某位女性肖像绘制在货币上，哪些女性值得考虑？
Prince于2016年4月21日去世，如何评价他对流行文化的影响？
中国乘客在英国VirginAtlantic上受到种族歧视，应该如何维权？
听歌的时候打哈欠会变调，我是一个人吗？
你听过看过的觉得好笑的英文笑话？
时间是主观存在，还是客观存在?
《地心引力》和《火星救援》都描述了“中国人拯救美国宇航员”，这是不是美国的阴谋？
现在政策开放二孩，是不是应该投资乳制品？
基督教如何解释几乎与上帝毫不相干的古中国？
如果用锤子砸钻石，钻石会怎么样？
《头脑特工队》在北美获得票房冠军，而在我国却很难达到这个高度的原因是什么？
《火星救援》中全世界花几百亿美元去救一个人有可能吗？
外国人说外语结巴会是什么样子？
穆斯林室友严重影响寝室生活怎么办？
当年那个犀利的韩寒是否已经离我们远去？
一个亿，应该用来拍一部电影，还是拿去找希格斯粒子这样的未知粒子？
《复仇者联盟2》的中文字幕有哪些翻译上的错误？
纹过身的，是不是多数都后悔纹身了？
摇摆铃是普通哑铃效果的四倍是否夸大其词？
两性关系中，男人看重的到底是什么？
如果现在的男朋友活不好，女人是否会想和活好的前男友回床？
男朋友提出玩换妻怎么办？
暑期去UIUC读语言课程，女生，之前没去过美国，有什么注意事项？
为什么外国人都喜欢纹身，他们找工作不会检查吗？为什么在中国很多工作不能有纹身？
表白被拒绝是怎样一种体验？
在网上看到熟人的性爱照片或者视频是什么体验？
在美国日本等发达国家的发展过程中也有类似无车无房不结婚的观念嘛？
麦当劳早餐全餐的正确吃法是怎样的？
不能经常吃中餐的欧美华人，每天吃西餐是什么样的体验？
美国二手房首付比例是多少？
如果你抽烟，对于还没抽烟的人有何建议？
美国有哪些做的超棒的三明治或者汉堡店？
在美国留学意外怀孕怎么办？
美国的医疗费用真的有这么贵吗？
在外国如何才能免费看到国内放映的美剧？
身为处女值得骄傲吗？
这里不适合问情感问题！？
真的能做爱45分钟吗？
2014年好看的恐怖片有哪些？
微信上认识一女孩，没有见过面，聊的很好的时候，突然把我删了。我要不要追问原因？
为嘛欧美AV要清一色地剃成白虎呢？
为什么淘宝上很多Coach海外代购，现货的价格都比包的原价要便宜？
天朝女性心中理想的阳具size是多少？
女性高潮是怎样的感觉？
有哪些比较好的美国搞笑节目？
有些外国人看电视时，有客造访会关闭电视再去开门，而有些中国人则会让电视开着，为什么会有这种差异？
在美国周末干些什么好？
国内找炮友容易还是国外容易？
日本爱情动作片男优内射后是怎么做到还能用手挖出来的？
外国人吃自助餐也吃很多么？如何不失面子地向外国小伙伴解释中国自助餐大家都暴食的现象？
为什么欧美AV里很少有黑人女忧？
你的女朋友提出过特别的性需求吗？
为什么美国很多收费兑换支票的地方？
想养一只猫，请问是领养还是购买比较适合呢？
「嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛」这种场景在现实中会发生吗？
你心目中2014年公映的10佳电影是哪些？
男生的第一次ml重不重要呀，会不会导致以后脑子里都会浮现第一次的场景，好想试试，又不敢，好纠结？
女生被艹哭是怎样的体验？为什么？
美国有结婚证么？
第一次和某个人做爱的时候应该素颜还是化妆？
在水下能否啪啪啪？
有没有适合留学生在家里做的菜？
如果必须选一个，那么肯德基好吃还是麦当劳好吃?
有哪些学起来简单，但是能够让吃的人感觉味道不错，瞬间提升做饭者高度荣耀光环闪亮的菜？
如果一辈子不生小孩会怎么样？
美国人的储蓄率很低吗？为什么？
我们是否有权利拒绝观看广告?
苹果手机在美国是大路货吗？
体育、思修、马哲等公共必修课成绩，在申请美国研究生时是否被看重？
欧美妹子她们能以更便宜的价格，更小的负担，买到更好的护肤品，那么她们的皮肤会普遍比国人好吗？
请问UIUC和宾州州立哪个学校的中国人多？
男朋友和家里养了很久的猫哪个重要？
请教权威人士有关欧美与我国同纬度国家冬天腿上穿什么?
化妆的女生在啪啪啪的时候会卸妆吗？
在美国刷卡为什么不用输密码?
留学生在美国怎么用钱最经济？
国外拼假吗？他们一年又是怎样放假？
外国人（尤其美国人）是怎样看待国内的西式快餐的？
美国哪里买衣服更便宜？
美国家庭平时吃什么？
美国广告学本科留学？
北京哪些酒吧老外多？
持有美国绿卡，具有美国国籍，是美国公民到底有什么主要区别？
美国人为什么养得起那么多孩子？
美国和中国，哪里食品更安全？
你喜欢美国的哪些方面？
美国人阶级观念重吗？
女生做程序员是一种怎样的体验？
我国程序员是否偏爱「冲锋衣+牛仔裤+运动鞋」的衣着？如果是，为何会形成这样的潮流？
都说学编程的人，技术的提高是在工作中随着真实的项目而不断累积的，真是这样吗？可技术不高又怎么进入行业？
为什么那么多人愿意无偿分享知识？
有哪些动画或漫画作品，在「讲故事」这一方面做得非常棒？
人与人之间可能存在真正的理解吗？一个得不到他人理解的人，是否应该永远的孤独下去？或者改变自己从而迎合社会？
你最喜欢哪本诗词书？
自从用了IDE，你还会严格规范的写程序吗？
什么叫「消费他人不幸」？
世界各地的语音中有哪些匪夷所思的音变？
学习突厥语言有没有什么比较好的顺序？
非洲植物通过拉丁文学名如何查中文名称？
法语里“李”姓应该翻译成“Li”还是"Lee"呢？
如何评价郭懋正的《实变函数与泛函分析》这本书？
如何评价徐森林的《数学分析》一，二，三册？
索布语是个什么样的存在？
苏联（俄联邦继承）的古希腊和古典史研究有哪些？现在有什么学脉传承不？
维基百科比百度百科差在哪里？
怎么样使作文不受意识形态影响？
高中生不想被课本禁锢，可以自学些什么？
俄语大舌音到底在单词中读什么?
如何写出好看的德文？
这究竟是什么虫卵？
学习俄文对程序员有实质的帮助吗？
这个是什么虫子？
波兰语里bankgospodarstwakrajowego怎么念？
如何利用走遍俄罗斯这套没有汉文的教材？
怎样抵制数学的诱惑？
影印版书籍可以带出境吗？
在数学或者物理天文方面，有哪些可以当故事来看的书呢？
下列表示原因的短语中，哪些产生好结果，哪些产生坏结果，哪些产生好坏结果均可？
如何理解此句中的beaucoupplussouvent？
哲学跨考考研我这个情况哪个学校会比较合适？
你们喜欢哪些俄国歌手？
тыправ.的прав原型是什么？
俄罗斯4岁女孩说七国语言是怎么做到的？
哪一本侦探小说带给你莫名的孤独感和感动？
怎样评价哈尔滨工业大学出版社刘培杰数学工作室的丛书？
俄语重音有一定规律吗？还是要硬记？
请问这个俄语怎么翻译？
背课文学外语有效还是读课文n遍有效？
俄罗斯（包括前苏联）是否发生过大规模怀疑否定英雄人物的情况？
动物学分类有关的两个单词求个翻译？
过去250年里，数学家之间交流和数学传播用什么语言，数学家（物理学家）一般要会哪些语言？
男生怎么穿可以比较帅气又有苏联/俄罗斯风格？
有哪些数学问题有经典的物理学证明？
为什么经常听到有人说《歌唱祖国》是副国歌或第二国歌呢？
俄语的手写印刷体长啥样的？
求懂俄语的大神看看这个东西是什么？
太喜欢赵丽颖了该怎么办？
你觉得李沁美还是赵丽颖美？
如何从零起步快速看懂俄语物理教材？
白俄罗斯语现状怎么样？
树枝上有个木质瘤，里面包了一个活虫子是怎么回事？
请问哪里可以看到维语原声的电视剧或者电影啊？
amorch'anull'amatoamerperdona这句话是什么意思？
如果性别反转，女皇后宫里的男妃们会如何宫斗?
这是什么品种的蜂？
土耳其人知道中国裕固族和图瓦族的存在吗？
在俄罗斯，香烟里的爆珠怎么说？
印欧语系辅音的演变过程中，有Rr与Ll同源的例子吗？
有什么适合学习俄语一年的专业学生读的俄语阅读材料或书吗？谢谢各位大神
Аспирантурамагистратура都是研究生的意思，区别是什么？
有没有写的特别美的俄语情话？
如何用英语恶毒地翻译“老女人”这个词？
意大利语属于罗曼语族中的西支（法语西班牙语等）还是东支（罗马尼亚语等）？有什么语料可以作为依据？
问几个中式英语之鉴里的问题？
英语的being和西班牙语的ser用作名词都有“存在、本质”之类的意思，这是巧合还是其他什么原因？
读《纯粹理性批判》之前需要先读其他哪些书做准备？
《精神现象学》这本书有多重要？黑格尔写这本书要解决什么问题？他是怎样解决的？
家里不知名的小虫子是什么？
这是什么虫子像蛐蛐一样会跳，没翅膀？
堂妹让帮忙识别图中的虫子，有大神认识吗？
虫子的名字？
看多了竖写的蒙古文，不累吗？蒙古文能在手机上打出吗？所以，改为拉丁字母，可否？
可以说Jenesaispas.那么可以说Jesais.吗？如何翻译savoirbien呢？
德语与意大利语发展过程中是否存在互相影响？
以后想做个翻译，应该怎么办？
莫斯科大学为什么进不了全球前100？
使用国内美式键盘的人怎样输入韩语或俄语？
俄语bI这个音应该怎么发？
蚂蚁是不是不会跳，为什么？
张郎，郭公，豆娘这三个指什么？
可否通过网络游戏的方式来进行社会实验？
当自己极其喜欢的歌在类似中国好声音这样的节目上被翻唱是种什么样的感受？
一个俄文文献找不到，求帮助？
如何评价现在高中信息技术课学习VB而不是目前的主流语言？
请问这是什么虫，花盆里的，自从上周给花打了药就从土里爬了很多出来,有图？
纵观《甄嬛传》，其实真正的赢家难道不是欣贵人和敬妃吗？
蟑螂死后会爆出很多肉眼看不见的卵吗？
我是一名高中女生，想以后学天文，可是天文学家也叫天体物理学家，我的物理很不好，不知道是否该坚持下去？
下列对「李同志」的翻译正确的是？
没学过数学分析（学过高数）能听懂复变吗？
这是什么神兽？？
请问蝴蝶达人，这是什么眼蝶？
这蝴蝶是啥品种？好大
为什么昆虫尸体不容易腐化？
这是什么蝴蝶？地点安庆天柱山？
这种有型的蛾子是什么？
有哪些名气比较大的历史人物重名？
东突恐怖势力的派系组织是怎样的？
-Cotojestgazeta?-Tojest.波兰语问题：问一下为什么用co而非czy
你养过什么动物让你有阴影觉得这辈子都不想养了？
高中生自学俄语应该怎么做？
如何评价美剧《冰血暴》（《Fargo》）第二季中HanzeeDent这一角色？
这是什么虫子？有图。？
这是程氏网翅蝉么！？
锡林郭勒西乌珠穆沁草原上的虫子，尾部像蚊子嘴，头部像蜻蜓，谁认识？
请问，这是什么昆虫？陕北发现的。谢谢！？
如懿传跟甄嬛传人物之间有什么关系？
是否所有的新数学运算方式的出现都是为了满足数学的封闭性？
为什么很多人喜欢提及「拉丁语系」这个词？
有哪些法语的语法书推荐？初学的那种
想要阅读德文原版的《资本论》需要多高的德语水平?
自然界进化的最高级的昆虫是哪一种？
中国除了56个民族以外，还有哪些少数民族？
请问这是什么虫子，是蟑螂吗？
夏天家里有一种会飞的虫子，数量很多2平方厘米就会有一只，想知道有没有害，数量大影响心情，求解决方法？
拉丁语语法的「第x变格/变位法」是怎么排序的？
如何评价与解读近现代外国和中国植物学家在云南的考察活动？
“辉”字发音在俄文中是脏话吗？
某教材中，「基础课程」标示的是「Coursélémentaires」，此处是否有语法错误？
Harbin在法语中应读作/arbin/还是/arbɛ̃/？
《瓦尔登湖》里面提到的鹧鸪，是不是中国的那种鹧鸪？
这是什么昆虫？？求答？
察合台语、钦察语和乌古斯语，哪一个更加接近古突厥语？哪一个是古突厥语的直系后裔，三者又是如何分化的？
数学专业最好懂哪些除英语之外的语言？
数学的书后面参考文献在哪查？
如何快速分辨一串西里尔字母是那种语言？
在《德语语法解析与练习》上看到一个句子不大理解请问这是什么语法现象？
俄语在国内国外有什么等级认证考试？
先学好拉丁文，然后再学法语德语西班牙语等会更简单么？
「阿保机」和韩语的「아버지」（爸爸）读音相同仅仅是巧合吗？
十月革命后，俄罗斯的贵族真的如电视剧中所说流落世界各地了吗？
如何评价南斯拉夫电影《桥》和《瓦尔特保卫萨拉热窝》？
陆谷孙编纂的《英汉大词典》有何特别之处？
图中是什么语言，它的意思是什么？
求维吾尔语所有单词？
英语学习十多年有必要吗？
“低调吧”用英语怎么说？
“事情开始变得有趣了”用英文怎么说？
历史上有哪些战乱分裂时期产生的有趣小国家？
西里尔蒙语新蒙语翻译我是回族人如何书写？
俄罗斯人在学校用什么样的工具书学语言？
有哪些简称或者缩写你听了一头雾水？
有没有人能提供莫斯科大学250周年庆出过的经典数学教材完整名单？
意大利语的learner's词典？
有什么好用的俄语词典推荐一下？
法语的复合过去时放进combiende句型怎么说？
这本书谁知道是什么啊？
哪首歌让你想起北京？
请懂俄语的朋友翻译一下这两张照片，这种猫是什么品种，感谢！？
拉丁语的虔诚怎么讲？
大学简明法语练习题，求解？
土耳其语求大神解析一下啥意思？
俄语中当一个动词有很多词义时如何确定哪个词义是常用的(书面语常用和口语中常用)?
俄语的前置词在口语中使用的多吗?
为何中国的中小学数学教育如此轻视统计和概率？
滿語有關於現代生活方面的詞彙嗎？
《牢不可破的联盟》歌词中为什么会有“伟大的俄罗斯”？
中国的蝴蝶一般几月份孵化出来？即蛹化蝶。每个种类是不是还都不一样？
这个是什么虫子的白化版本吗？
为什么俄语гкх不能和ы拼起来？
“远上寒山石径斜”中“斜”字应读作“xié”还是“xiá”?
都说女人和猫有很大的共同点，都有哪些？
哪些权威性书籍（研究论著或辞典）或网站可以获取关于词语（英、德、汉语）的源头与沿革演变的研究结论？
当会计遇上俄语？
国内外有哪些斯宾诺莎的研究著作值得研读？
为什么不用讲和说这两个字，而用操这个字？
考研数三学生有必要看《微积分学教程吗》（菲赫金哥尔茨）？
两学一做英文怎么说？
如何利用外语自学土耳其语？
本科接受的数学教育带给了你什么？
中国有开设格鲁吉亚语的大学吗？
莫斯科国立语言大学伊尓库斯克分校是个什么样的学校？俄语专业做交换生有什么意义？
通过听力和阅读能否扩大词汇量，国人从未进行汉语词汇书的背诵，都是通过听读记住汉字，英文是否同样适用？
怎么发出声门爆破？
在日耳曼语族的语言中石头=st+1，是巧合吗？
为什么英文中，当b在m后面时b不发音?
有哪些值得推荐的俄文字体？
请大家帮我翻译一下，图片中书籍的名称，作者，谢谢？
求自学物理教材的顺序？
字母ł（帶斜線的l）手寫體怎麼寫？
Grammarly一年100多美金的费用，值吗？
“洋博士”，该怎么翻译成英语？
俄语后缀-то,-с的意义是什么？
中国新版护照最后一页的第二句英译有语法错误吗？
如何评价北京外国语大学的法语系？
请问这是哪种昆虫？
波兰人名中“sław”和“slaw”有什么区别？
俄语中各种组织的简称该怎么发音？
俄语专业学生去意大利读研可以学什么科目？
大陆九十年代“开放(混乱)”到什么程度？
已经学了德语英语再学日语会不会德英废？
在中国，英语到底有多重要？
有哪些俄罗斯大型论文数据库？
维吾尔语的共和国一词是「Jumhuriyet」，而乌兹别克语是「Respublika」，为什么？
找一本数学书，书名可能有微积分、实分析，第一章的标题应该是黎曼斯蒂切尔斯积分。以前看到的是中文版的？
如何成立和运作微积分社团？
有什么学好极限的教材可以推荐吗高中教材也可以？
非俄语专业可以考取哪些证书？
突厥语族里最好学的语言是哪一种？
蒙文会废除西里尔字母？
英语中怎么区别是现在分词做表语还是进行时？
为什么西语里w是两个v，英语里w是两个u？
“喀查比亚”什么意思？
有哪些好点的美语发音教程发音？
有没有适合“曾经英语还可以，但现在英语半废的我”的英语阅读书籍呢？
除了石楠花，还有哪些花有奇怪/特殊的气味？
两个英文字母ff要怎么写才好看？
西班牙语和葡萄牙语到底能不能互通？
我大学本科毕业，俄语专业，想申请莫斯科大学的研究生，理科非常烂，是不是只能申请文科系，意义大不大？
俄语求翻译成中文？
这是什么虫子，长着天使翅膀呢？
这是什么呀？
这是什么虫子？（附图）
电影《布拉格练习曲》插曲（JaroslavUhlir的Anikstaru...）歌词是什么？
谁知道不好的(副词）俄语怎么说，还有“我的字写的很好看”用俄语怎么说？
怎么看待于谦加入中国国民党革命委员会？
请问这个西里尔文是哪个国家的文字？
能解释一下这几道德语题嘛？
最快时间学阅读数学文献够用的法语？
如何评价天海佑希的颜？
为什么德语中有阳性弱变化名词，这个有典故吗？
“该怎么说呢”的准确翻译？
「五毛」用英文怎么翻译？
有穆斯林出身的共产党吗？
SaveznaRepublikaJugoslavija为何要翻译成南斯拉夫“联盟”共和国？
俄罗斯人口语中常见的чтоли到底是什么意思？以及如何正确的使用？
thisverynight这句话中的very怎么解释？
俄语过去时态的文章为啥要掺杂一些现在时态的动词？
歪果仁听我们说有语法错误的英文是什么感觉？
请问这是什么字母？
如果从50年代起，俄语成为中国的科研、教育语言，会对今日的中国产生什么影响？
突厥语族各语支可否用一套正字法容纳尽可能多的语言？
语言第三人称阴性阳性还有“它”的现象的原因？
土耳其语ÇinHoşgeldiniz怎么读？
为什么拉丁语和德语的三复中性人称代词和三单阴性人称代词主格都是一样的？
这个俄罗斯面粉高筋低筋的？
俄语名词阳性复数第一格（主格）-а尾的来源与规律？
这红色的一片一片的是什么虫子？
策兰《死亡赋格》哪个中译本最忠实原文？
俄语名词памятник怎么用？
除了经济类，俄语专业学生双学位修哪个好？
有没有突然一瞬间想学（练）好英语（计算机、体格或者其他）？
世界上的任何语言发音都可以用中文实现么？
如何看待我在旧书网上购买的几本书全都是图书馆的藏书这件事情？
跪求推荐英语小白自学英语的书籍？
找两本奇葩的书，一本是德语北京话词典，一本是和蒲松龄一毛钱关系都没有的聊斋。有人能帮忙吗？
用捷克语问候仪仗队士兵应该怎么说？
为什么全球通史在西方国家并没有多少人知道？
如何学习塞尔维亚语？
一段国外文献的翻译问题？名称搞不清楚？
如何深情地说出IchliebeDich？
“Yourssincerely”的句子结构怎么分析?
俄文商业邮件一般用什么称呼？
爲什麼法語的/k//ɡ/兩個音位聽起來像是齶化了一樣？
德语学习，用第三版的大学德语合适吗？
还有哪些像秦桧还有三个好朋友这样充满生活智慧的民间俗语？
1921年对中亚进行现代民族划分的“塔什干会议”真实存在过吗？
спасибозаклассныйвечер是什么意思？
这是俄文还是塔吉克文？求翻译？
法语花体可以用电脑打出来吗？
英语中e开头的单词如何发音？
交换代数的“交换”体现在哪里？
已学《ThomasCalculus》，数学分析方面哪本书能看懂适合进阶？
如何学习用文言文写文章？
如何看待上世纪90年代电视剧《编辑部的故事》全网下架？
俄语像不像汉语一样，每年都会出现一些流行语，流行词呢?
воггодя什么意思啊俄语词库里都没有～？
俄罗斯人看韩剧或者美剧吗？
智利这个国家是如何印刷全国地图的？
为什么恐龙的名字都那么长，都是saurus结尾，来源于什么语言？
松口蘑的種名matsutake，是遵循哪一個變格法？
请问怎么将“置信度为0.95的置信区间”翻译成英文？
这句中的should提前是什么意思？
有没有研究外国人名如何正确翻译的书名啊？
请问这句话如何用俄语翻译?
德语的L在单词里究竟怎么发音？不是在词首那种，有几个词总是发不好。？
马克思有哪些文章和著作没有被中国官方引进？
GrüßGott的地理范围?
“我竟无力反驳”怎么翻译？
黑大俄语怎么样？前景如何？
地道英语口音——腹式发音&胸腔发音，如何摆脱亚洲口音？
一个我不太能想明白的英语语法问题？
求问这是什么虫子…?
高中生想买一本小词典？
为什么中国小学英语和拼音要学两套不同的手写体，且“拼音字母”反而更接近外国人写的英文？
拉丁語中兩個相同的字母相連如何發音？
英语中有没有民众普遍读错的单词？
这是啥字体，好想练？
拉丁语系母语的人是怎样学习日语的？
highteens如何翻译？
刚上大学的词汇量停留在3500适合什么英语听力材料，求推荐，求分享。？
翻译时如何避免语意的变化？
美国编写的学习型词典有哪些？
红军长征路上有哪些轶事？
Win7下如何用U盘装Fedora20？
请问形容词不是不能做宾语么，那Iamhungey中hungey是形容词，是不是不符合规则？
“語言學研究小組”用拉丁語如何表達？
英文词典对于每个词条是如何决定不同意思的排列顺序的？
大连外国语大学的小语种怎么样？
请问这是什么语？是英语吗？
中国地址的英文格式怎么写啊?
什么英语词典App可以包括单词翻译及用法呢？
德语单词可数/不可数的判断？
法语中单词可以过行（即拆开写）吗？
如果之前学完了A1然后隔几年才会有些时间往下学是不是该重学呢？
大学生用英语教材自学捷克语可行吗？
是否有比较独特的语法范畴？
【俄语】怎么翻译какогохераэтот...?这种句型?
如何查詢壯語翻譯？
如果想学一门少数民族语言文字，你会推荐哪个？
老外没法正确发出"Yu"这个音，我是不是该取个英文名字？
为什么我的女朋友要我叫她“米拉亚”？而不是“宝贝儿”、“亲爱的”？请详解“米拉亚”作为昵称的含义。？
想要练习自己的英语翻译能力，有哪些软件提供中文句子让你翻译并且有答案可以让你校对的吗？请大家推荐。？
德语什么水平才能看懂德国的社会科学书籍？
英语“chiffarobe"是什么意思？
&and应该怎么写？
英语可以任意夹带拉丁语吗？
有没有人知道这两个加黄的字什么意思？
美国人也有LN不分或者其他口音习惯？
印欧语系中有「万」的概念么？
“可观”这一词是来源于英语中的appreciable还是本身就在汉语中存在？
部分英语单词中b与t为什么不能拼合?
求告知这里的heave是什么意思？
请问capitalH什么意思？
不是俄语专业的，能考专业俄语八级吗？
张道真薄冰等对英语时态的定义是否存在逻辑混乱和错误？
爱在紫香舸这是个店名，把他翻译成维语，用意译好还是音译好～求帮助我用维语翻译的是爱在紫色的香甜的船里？
维吾尔语「nam」&英语「name」有关联？
英语专业大一语音方面的书籍推荐?
Ven/venner/veninde,区别在哪里？
读音da~,英语,表示"当然了白痴~!"怎么拼写?
jeghardesværre,alleredeenaftale中enaftale怎么理解?
有没有比较好的高级英语语法书？
意大利语是现今最接近于拉丁语的语言吗？
请教，胡塞尔的东西这个时代怎么看？想读胡塞尔要读哪些导读？谢谢！？
请问从布尔什维克建党到二十年代斯大林权力稳固这一段的历史，以及大清洗的历史有哪些比较客观的历史书？
假定形和なら的区别？
日语有没有类似新概念英语的经典教材和教程？
一个英语句子的语法看不明白，可以帮忙解释一下吗？
拉丁语和希腊语可以同时学吗？
英语的-izational这个后缀在拉丁语如何表达？
Обращение这句话怎么具体翻译呢？
法语数学分析中的développementlimité如何翻译？
会有人去苦练拉丁语口语么？
俄语里的中国是Китай（kitai），来源是什么？
Вашдругписалвчераписьмо.怎么翻译呢？是昨天写了信还是写了昨天的信呢。？
有哪些字正腔念起来圆铿锵有力，并且非常押韵的英文诗句？
「一个大写的xxx」中「一个大写的」这个形容方式从何而来，为何现在被滥用？
黑格尔名言“人应该正视自己，并自认为配得上最高贵的东西”德文原文是什么？
为什么《喀秋莎》《莫斯科郊外的晚上》有中文版而《牢不可破的联盟》没有？
求大神指教康德哲学书籍的食用方式?
非数学系学生如何自学卓里奇的《数学分析》？
二外西语学渣一枚，求大神：自复动词变位时se可不可以分开写？
小语种毕业生就业存在性别歧视吗?
“Shanghainese”，它的构词合理吗？
maniswhatheeats?
Walterrudin的数学分析原理～读翻译版的好，还是原著好～表示英语还可以？
俄语数学文献怎么看？
съжалявамблагодаряти是什么意思？
如何做完施律亚耶夫〔俄〕著的《概率论习题集》?
没见过世面的人总是狂妄自大。这句话用英语怎么讲？不要翻译器?
如何读完一本英文原版物理学类教材？
请问王阳明的“心学”在英文里怎样正规、贴切地翻译呢？
莫斯科真的有一条“邓小平路”吗？
俄语女生名Кристина有简称吗，就是小名?
be+of+noun.这是什么结构啊？
为什么Dienstag是帮助日??
想知道[i]音标究竟发什么音？
国外有哪些经典的高等代数教材？
国内有没有像谢惠民的数分习题课讲义那样的内容极为丰富的高等代数参考书？
有哪些罗曼语(意/法/西/葡等)里面很普通的词，在英语里面非常少用或者高大上？
英语有多少个动词？
“战斗民族”用俄语如何表达？
请问овладеть和владеть有什么区别？
有哪些地质学入门读物？
auf/stehen起立，起床的用法？
Pharyngognathy，请问这个词有相应中文翻译吗吗吗吗？
法语中怎样表达“不论多....也（不能）”？
институтмашиноведени?иметаллургиидворан是什么意思？
汉语有用在句末的语气助词，别的语言有么?
法语中quoique和quoique有区别吗？
拉丁语中，对于外来语名字的变格应该如何处理？
为什么朝鲜最高领导人起名时父子之间都有相同的字？
请问这是什么虫子？长得像蛐蛐，但有人说是有毒的跳矶？
坚果云怎么样？
学数学分析时刚才在看关于连续的定理，看得懂但感觉证明的方法很奇怪正常么。？
为什么中国人（听/）分不清别人说的字母B和D，往往需要再确认，甚至用拼音发音代替？
一个哈萨克斯坦人写的，这是俄语还是哈语？什么意思呢？
这是什么昆虫？是螽斯还是纺织娘?
…………请问这是夜蛾吗？如是那具体是哪种呢？
Маяггүй这个蒙语单词的意思是什么？
Lagrange是怎么想出来Lagrange乘子法的？
哈萨克语目前的标准正字法是什么？
请问昆虫学大神这是什么虫？
俄罗斯糖果软糖？叫什么？
俄语有些动词第二格词尾у变成ят是为什么？希望能有人回答，先谢谢了?
有什么好的波兰语语法书？
请详细回答这是什么虫子啊？
请问Lotka-Volterra模型提出的背景是什么。?
俄语元音a,o怎么弱化？
俄语动名词怎么区分主体父格和客体父格？还有抽象名词该怎么记忆。
蒙语汉译的"萨彦"和"杭盖"是什么意思？只是地名？相似的还有"乌列盖""淖尔""乌梁海"是什么意思？
如何求解如下积分式？
怎么理解数学中的级数？
现在最流行的语言是那种语言？
高岭之花这个词到底是从哪种语言里来的？
少数民族文字的搜索引擎现状如何？
学过同济版高数想自学数分求推荐教材?
请问这是什么虫！！？
一种5毫米褐色小虫子，请熟悉虫子的朋友告诉我它是谁？
床上和桌上爬满黑色小虫，这是什么虫子。？
中国历史上能讲一口流利外语的皇帝有哪些？
在山上发现的一个漂亮的虫子不知道叫什么名字？
拉丁文形容词caerulescens如何变格？
屋里好多小虫子，比蟑螂小，到底是什么虫？怎么才能消灭它们？
这是什么虫子呢？有大神帮忙解答一下吗?
请教图片中是哪种语言，是不是德语，能否写出对应的单词？
suject在数学中是什么意思呀不要在回答什么科目什么的专业数学中的用于，谢谢大神~?
请问这是什么饮料？怎么食用？十分感谢？
问个小白问题，葡萄牙语的鼻音是不是跟中文的鼻音有异曲同工的地方？obrigada!:)
这里的第二格是动词要求的吗？如果不是，那么它是什么用法呢？
学习保加利亚语有哪些好的入门教材？中文英文教材均可。
Vivienne和Vivian作为女孩名，有什么区别？
如何评价孙辉编的《简明法语教程》？
蒙古人的名字怎么翻译？
关于有限覆盖定理还是有点不懂，为什么只能对闭区间适用呢？
这只昆虫是苍蝇还是蜜蜂？
为什么城市里更容易滋生蟑螂？
青岛二中昆虫识别#2？
请问这幅图片中的虫子学名叫什么？
这是个神马幼虫？
求一个外国网站真假，居然搜索不到域名，像非法集资网站？
为什么德语方言（口音）的多样性，远远比法语复杂？
大陆跟台湾在对外文名的翻译上面有哪些差异？哪种更优？
为什么有些人会把方便面念成方面面或方方面？
为什么这里Wie引导的从句中，可以省略动词gestehen所要求的第四格？
拍到一只奇怪的飞蛾，尾部长了一个毛茸茸的球，不停的摆动。求问这是什么飞蛾，它在干嘛？
howtov.后面必须带宾语吗，有没有可以不带宾语的情况?
学拉丁文回内发展有什么用么？
在俄语中不带重音符号的音节都需要进行弱化吗？那如果只有一个元音的单词呢？
YandexMusic点击账号登录后提示如图，意思是中国区无法使用吗？
如何找到本专业的德语专业书籍电子版？
学习汉语敬语谦辞的好书有哪些？
1952年院系调整中拆分了当时亚洲排名第一的国立中央大学是利还是弊？
如何零基础学俄语？不要速成的那种？
已知在灯光下虫子的密度灯光照射的范围面积，如何求出虫子的数量？
求这三个俄国作家的中文译名是？
问一下这是什么虫子？
俄语学硕与翻硕那个更有优势？
为什么感觉国外的教材都比国内的厚得多？
这是虫吗？
这句俄语什么意思？
家里晚上监控视频里拍下了奇怪的动物？不知道这是什么东西，求各位大神解答！?
《爸爸去哪三》里诺一看的那本法版西游记在哪能买到。。其实我想问要怎么才能和观音菩萨聊上天？
花千骨（妖神变身之后)跟孙悟空比谁厉害？
家里飞进3只马蜂，个头很大，腿特别长，飞起来的时候腿吊在下面很长，这是什么马蜂？
求科普，这是什么虫子？
请问这是什么蜂?被它蛰到了？
有哪些俄罗斯网站的语料适合作为精读材料？
为什么德语不能讲Marmelade了？
把句子变长，除了定语从句还有什么招数？
泛函分析有什么好的教材？
初学德语，对教科书词汇表里名词词尾的一点疑惑？
如何判断一门外语是否容易自学？
这是什么昆虫，毒性如何？
这是虫茧吗？
这什么虫子？钻到小橘子里，打了药都不死……
真的有花腹驼鹿这种动物么？
外语专业的人在面对非外语类多语狂魔时的心态是怎样的，相比之下外语专业存在竞争优势吗？
这是什么虫子？早晨起来刚发现的？
norcanwebebuthumbled我应该翻译成“不自惭形秽”还是“虚怀若谷”呢？
这是什么品种的蜂？
贩售昆虫标本的商业需求会导致某些昆虫种类灭绝吗？
每天被这个虫子骚扰，求帮助？
这是什么虫子，从哪里来?
这是什么虫子啊？好烦?
请问这只虫子的学名是什么？
这是什么虫子吖求问?
有哪些图片量大、文字描述简洁的昆虫类书籍推荐？
西里尔字母的印刷体是如何确定下来的？
大学的外语类通识课程能帮助学生入门吗？
喜马拉雅里有关于植物的讲座么？
土耳其语与维吾尔语有什么区别？
有哪些量子物理和哲学的交叉方向？
俄国数学家切比雪夫的俄文原名究竟是“Чебышёв”还是“Чебышев”？
这种是什么虫子？？被咬了怎么办？？
这是什么虫子？怎么消灭？。？
这是什么虫子求助啊？
这个是什么昆虫？被咬?
这是什么虫子？有什么习性？家里出现怎样消灭？
为什么跟美国人说我叫Stella他们露出了非常神奇的表情？
请问这是什么蝴蝶或者蛾子的幼虫吗？
中国各少数民族的语言中存在“中华民族”这个词语吗？
乌克兰姓氏的-enko/-nik/-chuk后缀有什么含义？和俄罗斯姓氏的-ov后缀是否一个意思？
拉丁语永恒aeternus的词根是什么，怎么来的？
救命啊屋里发现好多这种像是虫子退下来的壳。求助是什么虫子急！？
求助家里来了小昆虫，不知道是不是蟑螂，求鉴定！？
学习英语中，总是莫名奇妙地将英语单词联到中文上，怎么解决？
求问大神，这是蟑螂吗？
这是什么虫子是蟑螂吗？
抓到一只飞虫，求问它的学名。？
求分析德语中Erganzungen和Angabe的区别？
请问我中的是迷药吗？
实践中，如何判断与衡量一门语言对另一门语言的「可理解性」（相似度）？
什么时候开始流行使用"祈福"、"天佑"、"保佑"等的词语的？
德语初学者怎样有效避免德语和英语的混淆？
除了大熊猫外，现在世界上有哪些能够被称为「活化石」的动物？
想听俄语歌，国内大部分找不到，俄国人用什么APP听歌？
这是什么飞虫咩？
零基础如何系统全面的自学西班牙语等小语种？
如何用英文翻译「攘外必先安内」?
齐齐哈尔8月末嫩江边的白色有翅分岔尾的昆虫是什么昆虫，又有怎样的习性？
这是什么虫子，有害吗?今年这种虫子特别多，它们每天在我家窗台上飞得好开心！但长得太恶心！不是蟑螂！?
有人认识这个虫子吗？
请问这是什么虫子？爬得挺快，是蟑螂吗？
这个是什么虫子，江边工作岗位上很多？
在一个月内学完抽象代数是怎样一种体验?
Klugheitslehren怎么翻译？指的是斯多葛和早期基督教时期。
「petal」「tepal」两个单词词义相关，又属于anagram（易位构词），是巧合吗？
AconitumvariegatumW.Mucher已知一乌头？
自学俄语，求推荐好的视频学习网站。？
求助昆虫专家，请问这是什么虫子？
如何系统地学习博物学？
请问哪里有详细介绍德语虚拟式的语法材料？
求辨识害虫?
学两门极其相似的外语是怎样一种体验？
汉族该不该普及少数民族语言教育？
這是什麼蟲子？好漂亮！
请问这是什么东西呢？
房间里大量此种虫子，求指教，怎么防治？有图！？
秋季大量出现，请问这是什么昆虫？
图中的古文字和西夏文分别是什么意思？
这是什么昆虫做的，有什么用?
这是什么虫子？！？
请问这是什么品种的蝴蝶？
moogoogaipan是什么?
偶遇蝴蝶，左翅受伤，该如何救它？
“给我一个支点，我可以翘起地球”？
为什么兰州大学数学系能排名世界第37名，成为中国区第一？
如果世界上所有的形容词都没了，我们都直来直往，只用名词和动词表达自己，那会是怎样的光景呢？
法语中ç的用法？
怎样鉴别蝴蝶标本里的蝴蝶是不是真蝴蝶？
早上在阳台上发现的虫，它是躺着的，这是什么虫，请教一下?
这是什么蛾子？
这是一种什么虫？
今天看到一只蝴蝶，长的特别像蝙蝠，是倒挂着的，而且浑身棕色的绒毛，已附图，请问这是什么生物？
请问这是什么蝴蝶（蛾子）？感谢哒
蚱蜢是否吃蝉?
动词短语和短语动词的区别是什么?
英国人看一篇全是大写字母的文章是一种怎样的感受？
中文數字一到十當中，為什麼只有「二」有「兩」這種對應的別稱？
土耳其、土库曼斯坦、新疆维吾尔族在民族历史上有什么渊源？语言相近吗？是否能直接交流？
帮我看看这是什么虫子？
目前昆虫的分类学究竟是个什么状况，有没有权威信息源可以依靠？
“大官羊”这个词是怎么来的？
哪些德语用法是普通中国学生最生疏的？
法语中留存的动词变位是不是拉丁语的遗存，对于精确表达含义没有必要？
德语中表示身份职业的名词在有序数词或形容词最高级修饰时要不要加定冠词？
法语中poele和casserole有什么区别？
为什么意大利语「Firenze」一词中的「Fi」在其他语言中转变为「Fl」？
菌种英文名在有道等字典中翻译不出来，怎么办？
和印度人经常交流能提高英语水平吗?
这是一种什么昆虫？求习性以及繁衍过程？
英语为何不能当做世界语？（此问题不是关于英语是目前分布最广的语言）
分析"Betterlatethannever."的语法?
有没有必要开发一款方言输入法？
请问这是什么虫子，家里最近发现不少，该怎么去除？
甄嬛传里嫔妃间经常互相送礼，除了月俸，还有什么支撑？
如何知道某个英语单词的多个释义中，哪个是本义？哪个是引申义？
这种触角长得跟大圣似的身体大红黑色翅膀的虫叫什么？
请问乌克兰语以к,г,х结尾的单词，单六格单七格的有何变化规律?
鳢肠属的拉丁名Eclipta的含义是什么？
这是什么虫子。！？
这是什么虫子？？
植物分类学中的“自然科”为何意？
这是什么种类的虫子？
中国各个城市和省用德语怎么写？
关于俄国人讲法语？
外国人如何看待中国的各种方言？
请问这是哪一种昆虫？
张北实习的时候见到的几种昆虫，请问分别是什么？
栝楼、白杜学名的种加词是纪念谁？
南瓜的种加词为什么是“有麝香味的”？
实变函数的核心是什么？
马克思的数学手稿写的正确吗？尤其是那种思想和方法。?
代数学引论的习题难度如何，有必要全做完吗？
想买一些诗词集，有好的版本推荐吗？
请问大家叔本华的《作为意欲和表象的世界》哪个译本较为精确呢?
数学分析张筑生和伍胜健哪个适合初学看？
为什么人民邮电出版社翻译的那一套数学书要叫统计学丛书？
这是榕蛾科的还是朱红毛斑蛾？如果是榕蛾科的是哪一种？
这是什么虫子？？？……？
这种红色昆虫学名叫什么？
这是什么虫？在房间？
请问下图中这个是什么昆虫？
这是什么虫子呢？
请问大神这是什么昆虫？
这个到底是什么虫子，有毒吗？
这是什么物种黄蜂？
在学校看到一只虫子，有谁能告诉这是啥？
这种虫子的学名是什么，求各位大神解答。？
【对身边各种小虫子感兴趣】这是啥虫～？
昆虫的触角可不可以再生？
请问图上这种虫是什么虫啊？一寝室到处都是，会不会叮人？怎么消灭啊？
叶蜂幼虫和鳞翅目有什么区别？
请问这是什么昆虫怎么消灭?
这是什么？是蝶吗？
这是什么虫子哦？
请问第一次见这是什么飞蛾啊？
家里出现的这是什么虫？
这种虫子谁清楚？
为什么有些昆虫会仰卧在地上翻不了身？？是偶然还是它故意的？？
这种毛毛虫会变成蝴蝶吗？
这种虫子叫啥名字呀？
常见的家庭昆虫？
我想知道这个是不是刺蛾茧?
请问大神们这是什么虫？
一边喝酒，一边学英语是什么体验？
基于阅读原著导向的第二外语应该如何选择？
一个英语句子分析，求大神。。。。红笔画圈的since是什么意思？
这种昆虫叫什么？
求告知此昆虫种类？
今天我遇到一个俄罗斯妹子，我发现她的名字有很多疑点。所以想问问俄罗斯人的姓名是怎样的?
贝加尔湖在俄罗斯文化中的形象、位置是什么样的？
蘑菇在欧洲各语言中相差很大，是否可以说它作为食物是一个外来品呢？
我国的少数民族里面有俄罗斯族，请问俄语是否算我国的少数民族语言？
怎样看待法语中随机分配阴阳性的行为？这是不是人造语言？如何在历史中在全境范围内普及随机的阴阳性？
为什么法语中动词不定式的否定nepas可以有两种写法？？
关于关于束景哲老师的《法语课本》的困惑？
人文学术研究，法语和德语选择哪个比较好？
西班牙语词性？
有哪些无基础自学德语的书籍值得推荐？
学俄语最重要的是动词和接格关系吗?
здрасижопасти是什么意思?
这是什么虫？（附图）儿子从菜市场捡回来的，开始以为是玩具，后来发现是活的。？
作为一名研究地学的同学学好俄语有哪些优势?
为什么那么多越南人学俄语？
俄语单词的词源可以在哪里查询？有没有专门的网站？
如何系统地自学捷克语？
蝙蝠进化出飞行能力之前长什么样？
这是什么虫？好恶心？
家里最近出现了很多芝麻粒大小棕褐色的小甲虫，谁知道这是什么虫子啊？
回应别人你们用“嗯”还是“嗯呐”？
只会说哈萨克语和俄语的俄语使用者，只会简单英文，如何在一年内使英文水平满足美企的工作需要？
拉丁文的（非）一致性定语和同位定语是什么意思？
维吾尔语里新词的来源有哪些？
如何快速阅读法文文献？
如何培养正确的德语阅读习惯？
这几天遇见的小生物，求科普！？
有人知道姬蜂的生长繁殖周期吗？
如何用维吾尔语表达新疆地名？
如何获得哈萨克斯坦哈萨克语版本的经管类教科书，如管理学原理、宏微观经济学等？
阿尔志跋绥夫的《工人绥惠略夫》里，无抵抗主义者亚拉夫借夫骂的那句「你妈的」原话是什么？直译当真如此吗？
外行人有没有办法区别维吾尔语和哈萨克语？
俄语和希腊语在语言学上有多大关系？
警示标语底下的汉语拼音有什么作用？
这片叶子上是什么昆虫？
求鉴定这是神马东西啊？
求教这是什么昆虫的幼虫？
为什么鸟类的动作看起来一抽一抽的？
怎样从零开始学习植物学？
为何很多家庭将中国地图和世界地图当装饰物贴墙上呢？
长白时区、陇蜀时区、新藏时区、昆仑时区究竟用到哪一年？
植物Conospermumdistichum的正式中文名称是什么？
“俄罗斯”和“俄国”有区别吗？
如何学习识记动植物种属的拉丁名？
本科将读俄语，开学前的暑假能准备些什么？
古人说杜鹃鸟的叫声是“不如归去”，为啥听起来一点不像？
有没有能自定义按键的俄文键盘？
原著是俄语、法语、德语等的西方书籍，英文译本比中文译本更准确吗？
早期的植物属名是如何确定的？
哪些英语用法是普通中国学生最生疏的？
想系统学习植物拉丁文，推荐什么书籍?
中国理工类专业书籍、论文质量低，是我们必须学好英语的充分条件吗？
请问有什么背拉丁语变格的好办法吗?
想学俄语语法，有没有好的语法书？
俄语中有哪些源自中文的词汇？
如何搜索、下载俄语文献？
国外打电话过来号码会被隐藏吗？
关于我妈和一个老外的问题，我怀疑是网络诈骗?
俄语一定要连笔吗?
自学德语（目的是将来阅读），应该使用什么教材呢？
拉丁语CordiumConsensusVitamParitNovellam信达雅的翻译是什么？
会讲拉丁语是一种怎样的体验？
有哪些比较好的俄语教材?
俄语“皇权”如何翻译？
在用人名命名方程、定理时，应当如何使用所有格？
代数基本定理中的『基本』是什么含义？
西班牙语从动词变位上来讲，是最贴近拉丁语的吗？
罗曼语族的大/小舌音颤音起源是什么？
世界语的tiu和tio有什么区别？
生物学界发现新物种有多大学术价值？
请问这是什么蝴蝶啊在崂山看见的？
如何改掉非常微弱的东北口音？
化学专业学生该如何自学量子力学？
欧美普通人的拉丁语水平如何？
高数、线性代数、概率论这几门基础课是否有一些较有趣的教材？
数学太差自学高数应该恶补一下中学的数学知识吗?
数学领域，有哪些【外文】的经典【系列教材】？
这是同学在澳洲拍的植物，是蝶形花亚科的啥吧？
文科生如何系统地学习植物学、动物学？
馬其頓共和國首都Скопје爲什麼被翻譯成「斯科普里」？
俄语有哪些经典教材？
везтинести，哪位学俄语的同学知道这两个词单数第三人称变位？
有哪些介绍海洋鱼类方面的书籍。？
馬其頓語和保加利亞語是什麼關係？
哪里可以找到关于乌克兰语语法的完整介绍资料？
把世界地图背下来的人到底是怎样做到的？
学习古希腊语用什么教材好？
都说俄语难，请问俄语究竟难在什么地方？
这只蝴蝶是什么种类的？
这是什么昆虫？？？？
为什么哈萨克东部城市Ust'-Kamenogorsk去俄化之后拼做Öskemen而非Uskamen?
昆虫是从什么生物演变而来的？
乌克兰语字母Ї不是不能放在单词首位吗？怎么还有ЇхавкозакзаДунай这种写法？
乌克兰语和俄语的差别大么？
波兰语的「Ł」是什么时候产生的？它和「L」「W」有什么关系？
哪个或哪些网络用语最让人反感？
如何看待“腾讯TCL合作推全球首款可移动智屏娱乐终端”？
为什么做产品总有想的不全的地方？每次也都会努力去想去积累，但是还是有被开发指出的没想到或不合理的地方？
请问大大们这是什么灯带？
追了我三年的男孩突然坦白之前吸过冰毒，现在戒了，我能相信吗？
父母反对我和男朋友在一起，怎么办？
如何评价薛之谦的演员这首歌？
如何评价山下智久？
三岁的宝宝整天要看电视，怎么办？
为什么医生的签名都很难辨认?
想入微单，喜欢日系摄影风格，索尼、富士和奥巴哪个比较合适呢？
世界汽车史上都有哪些最失败且逗比的汽车？
不计功能、性能、像素，颜值最高的微单是哪部？
我在苹果自带的商店里下载软件没用密码！:1.我没下过这个软件2.下载前也没下载过其他软件。？
为什么有些人在失败后，希望身边人也失败？
如何让可能严重侵害公众利益的「WiFi万能钥匙」App消失？
《纳米核心》是一部怎样的动画，能否成为国产动画的一个小突破？
F1赛车比赛中，为什么一般情况下出发时排在前面的车会和后面的车距离越拉越大？
如何评价《爸爸去哪儿》第二季中杨威和杨阳洋的表现？
《后会无期》中钟汉良为什么要那样做？有什么苦衷？
如何评价电视剧《古剑奇谭》？
如何从专业角度评价韩寒导演电影《后会无期》的先导预告片？
你有什么特别的挑水果技巧？
历史上有哪些名噪一时的国际大都市，他们兴盛和衰亡的原因是什么？
如何让理发师不乱来？
如何评价《FreetoPlay》这部电影？
最令人感到悲伤而无助的是哪个形容词？
金庸小说里，谁会是最好的老师？
《冰雪奇缘》与《疯狂原始人》相比胜在哪里？为何会获得今年的奥斯卡最佳动画长片奖？
你玩得最久的智能手机游戏是什么？
公交车上怎样站，站得稳？
怎么通过天气资讯盈利？
ipadair选多大的容量合适？我用来玩玩游戏看看论坛逛逛淘宝偶尔看看视频电影
偷看女生胸部被发现了怎么办？
你的女友如果坦言说不会和你共患难，只能和你同享福，你会怎么做？
《剑灵》称其创造了中国游戏业全新历史记录，这个说法真实吗？
为什么要把读过的书反复地读？
十万一平的天价房，都是哪种人群在买？
普通人发现太多东西已经输在起跑线上，失去奋斗的动力怎么办？
Knewone网站有哪些非常优秀的硬件产品？
有哪些值得订阅的播客推荐？
初吻是什么感觉？
怎么向别人解释跑步不是为了减肥？
APPLE产品容量？
有了手机，除了欣赏外，还有什么实实在在的买iPadAir的理由和动力?
高三毕业旅行目的地推荐。?
如何看待腾讯发布网页微信客户端？
iPadAir和iPadminiwithRetinadisplay哪个更值得入手？
为什么卡西欧不生产智能手表？
曹姓男孩，属蛇，五行缺火，各位有什么好名字推荐？
怎样炒菜油烟少？
哪些奢侈品牌是不打折的或者说哪些款式不会打折？
5s摔花了边框有必要重新换个吗?
OSXMavericks之后购买Mac享终生免费系统升级服务的优势为什么被很多Windows用户所蔑视？
优秀的男人是不是都喜欢漂亮的女生，但发现难追了就会立马放弃？
怎样选购冲锋衣？
小小女硕士生一枚，想进高校做老师，但是高校都要博士，又怕念了博士成为第三种人类，怎么办？
百付宝的8%收益模式是怎样盈利？银监会怎么批准挂牌？这种模式对传统存款利率冲击是不是很大？
rmbp13年10月新款，我应选择13中配还是15低配？
比较下四川卫视的2天一夜和芒果台的爸爸去哪儿，是否有一样的好评呢？
如何开一家早餐店?
大专生该如何生存？
为什么人们喜欢心形？
思考时听的歌?
保研没有优势，研究生三年和工作三年哪个有价值？
如果人类没有发明使用火，现代文明会是什么样子？
关于搭Haswell的13寸MacBookpro，这几天在纠结CPU是选2.4G的i5还是选2.8G的i7.?
如何看待国家励志奖学金？
交通大学有哪些知名人物？
怎么看马蓉或将起诉宋喆强奸？
你遇过的最寒冷的瞬间是什么？
哪部作品让你有「能写出这种东西的人真是了不起啊」的感觉？
一家书店怎样的细节最能打动你？
两个星期自学完高中数学实际吗？
读书时，哪些细节让你感叹「亏他想得出来！」？
那些看完书就在朋友圈发一次的人是什么心态？
仇恨可以强大到什么地步？
有对象是什么感觉？
零基础高数自学到考研水平是多大的难度‘?
处于单恋状态如何做？
女生初夜之后的心理状况是如何的？
喜欢看生活大爆炸的理由？
“光阴是个陷阱，比所有的希望都要深。”这句话怎么理解？
你是如何一步一步走向出轨的？
你有和前任(EX)死灰复燃上床的经历吗？那是怎样一番情况？
如何证明自己不在「楚门的世界」里？
为何列宁的苏联在土耳其独立战争中支持世仇土耳其？
如何看待土耳其逮捕亲库尔德的人民民主党主席？
土耳其语中eski和yaşlı有什么区别？
奥斯曼土耳其帝国要怎么做才能像大清变民国那样避免被完全肢解？
去土耳其交换留学一年怎么样？
黎巴嫩的基督徒一般认同自己是阿拉伯人吗？
如何看待泛突厥主义的发展趋势？它有可能成功吗？
凯末尔作为一个改革者和民族主义者如何调和突厥民族主义和现代化和伊斯兰教三者间的关系？
土耳其有什么必吃的食物？
16年8月土耳其转机3小时，安全么？
请问一下，这样一句话是什么意思？
大家有没有发大舌音的小窍门？
为什么土耳其在近代也沦为西亚病夫？
土耳其安卡拉和伊斯坦布尔有哪些大学是英文教学？
怎么看待8月20号的土耳其婚礼现场爆炸袭击，会给欧美政局带来影响吗？例如，美国大选，欧洲的难民政策等。
为什么如今以亚历山大和穆罕默德为姓名的人多而以耶稣为姓名的人少？
想详细了解奥斯曼帝国的历史，求推荐书籍？
土耳其再次发生恐怖袭击，请大神解答一下目前土耳其的局势？
为什么土耳其人称维吾尔族为「父辈突厥」？
对于无明确目的的学习者来说，阿拉伯语、波斯语、土耳其语各自有哪些价值？
阿富汗的人民圣战组织是日后的塔利班吗？
土耳其为何难以加入欧盟？
在土耳其早餐里永远吃不惯的一样东西，大家来看看这是啥？
我国其他少数民族历史是否应该出现在教科书中？
匈奴，蒙古在其所在时期横向对比敌国，谁战争能力更强？
写得最好的罗马史的书？
有什么关于德国（及邻国）历史的书籍推荐？
16至17世纪英格兰宗教改革与欧洲其他国家的宗教改革有什么不同？
虽然后期散架，但神圣罗马帝国是否曾经如同中国古代一样形成过一个大一统的中央集权帝国？
世界上实行君主制最久的是哪个国家？
我女朋友在国外，她微信给我发的图片我打不开，别人发的我都能打开，为啥？
b站有哪些惹人生厌的弹幕及评论行为？
有哪些高颜值的摇滚乐手？
男生练瑜伽会不会显得很娘炮？
48小时没有网络的话你会怎么度过？
从哪些细节能看出一个人经常参加体育锻炼？
有什么值得一看的燃到爆的电影？
哪些冷知识让你细思恐极？
如何评价卫龙辣条天猫旗舰店的新设计？
兴趣广泛而无一精擅是不是一种悲哀？
老师上课用地方话讲是怎样的一种体验？
有哪些类似「竹子不是树」和「鸭嘴兽下蛋但是是哺乳动物」的迷之小知识？
大家的QQ分组都是什么样的？
中国80后演员中有哪些日后可能成为老戏骨？
如何看待因「谋求不正当曝光」被封的@张兆杰@飞鸟冰河@一笑风云过@吕葡萄666@凤红邪等大V重回知乎？
用十到二十个字讲一个恐怖故事？
有哪些彻底影响了你三观的电影或者电视剧？
什么样的网络评论或者图片的评论让你有一种“高手在民间”的感觉？
如何评价不会让自己喝醉的人？
吃肠胃药能喝绿茶吗？
一张好的夜间摄影照片是什么样子的？
汉族有哪些习俗是在不同地区截然相反的？
有哪些经典的战前动员讲话？
男，头发硬，大概长多长会慢慢软下来？
知道后最让你震惊的冷知识是什么？
有哪些两个人玩的推理性很强的游戏？
假如中华人民共和国当初仍然定都南京，今天会有哪些不同？
买了几本小说被男朋友说装逼怎么办？
2015年有哪些行业表现出或经历了明显的衰落？
有哪些尚未普及却非常好用的东西？
老公過生日，送他什麼好呢？男生喜歡什麼呢
有哪些很赞的老戏骨？
怎么评价贝吉塔？
有哪些开头惊为天人，后续和结尾却很平淡的电影/电视剧/动画/漫画/小说？
为什么知乎上大部分人都提倡早恋？
女生宿舍有闹鬼的现象怎么办?
有哪些不到30岁演技不错的演员？
你干过最羞耻的事是什么？
有哪些感人至深的反派角色？
有哪些你特别喜欢的小说片段？
怎样用言语跟女生示爱表现的真诚?
微信推出基于ibeacon的摇一摇，腾讯从苹果那里是不是得到了很大的好处？
如何查找城市商圈客流量数据？
关于LBS本地定位，搜索附近服务的技术是怎么实现的？
ApplePay引入NFC表明Apple抛弃iBeacon吗？
分众付给物业多少钱？（收回物业侵吞广告费）
使用ibeacon分析人流量，如何实现？
iBeacon定位与Wi-Fi定位相比，在准确度、建设成本、应用开发容易程度上有什么差异？iBeacon在国内有无案例？
为什么科技巨头掌握了技术却不急于占领室内地图导航市场？
基于Bluetoothbeacon的技术，蓝牙4.0是否可以实现室内定位？精准度能达到多少？需要对定位环境布署外设吗？
北邮和首科信通等研制了“室内外无缝定位系统”，原理是什么，如何无缝定位？
android中接收短信权限和读取短信权限有何差别？为什么其它IM都只需要接收短信（例如line,talkbox，米聊等等）而只有微信同时要求两个权限？
微软和诺基亚为什么要考虑联合收购黑莓？
如何解读联想集团2013年1月5日宣布的组织架构调整？
室内定位将如何成为大型商场抵御电子商务的利器？
为何百度地图Android客户端需要SMSorMMSRead权限？
地图定位中室内上下层是如何实现的？感觉好神奇，位置可以通过GPS经纬度定位，上下层的立体空间如何处理？而且有时候上下层垂直距离只有3米左右！
室内定位的前景如何，国内是否有与之相关的创业公司？
大家觉得地图汇这个网站怎么样？
诺基亚CEO应该怎样做才能走出目前的困局？
有哪些好看的日常用的杯子？
win8打不开word文档。用office又太贵。如何让我能打开文档而不用额外花费呢？
如何评价现在的相声越来越偏向【黄】【暴力】的现象？
怎么尝试都没有高潮觉得人生黯淡无光了？
好奇心是什么？
哪些程序容易导致mac发热？
怎么看《荒野生存》这部电影，它想要表达什么？
如何评价孙楠唱歌水平？
怎么看待教育游戏化问题？
用豆浆煮鸡肉怎么会越煮越嫩？请帮忙给出最合适浓度？
艺考和高考如何选择?
社会青年怎样获取大学学历？
中国为什么没有夜店音乐？
为什么我男朋友让我每月交1500元的生活费？
怎样不着痕迹的拍马屁？
为什么南怀瑾说「夏天吃热，冬天吃冰」？
吸入脚气有什么危害?
对古典音乐演奏会来说，在现场聆听和在家里听CD的区别在哪里？
有什么能让人放声大哭的电影?
为什么人可以绝情到彻底消失？
既然黑洞有外面，为什么大爆炸没有之前？
网球比赛上经常看到女选手发球会把一个球夹在裙子内侧，可是发球一瞬间剧烈运动，怎么保证球不掉落？
朝鲜人民为何安于现今的悲惨生活，不反抗金家政权？（难道他们真的都被彻底洗脑了）
苏格拉底的“等待别人跟上他的思路，用假定的中性的问题将他们推向正确的方向”，怎么理解？
作为一个团队的底层员工，如何推动整个团队的氛围建设？
在人手一部手机的今天，固话还有哪些存在的必要和优势？
知友们对即将入学的大一新生有什么一句话忠告？
政党的活动经费来源是什么？
现实中这些关于律师的情况是否存在？
一个人在早上和晚上的思维以及对待同一件事的态度为什么会不同？
签定一年半合同是否合法？
怎么看待“可怜之人必有可恨之处“？
有什么多人玩的培养表演能力的游戏？
未参与某事是否可以客观评判其价值？
无间道3里，韩琛打电话叫陈永仁用烟灰缸爆沈亮的头，有何用意？
还有哪些词能像“尿尿”这样完美地用同一个字既当动词又当名词？
格雷格•奥登签约热火，这对于热火有多大帮助？
如何扫描自己手机上的二维码？
如何进入咨询行业？
哪个监管部门管这件事情呢？
为什么各个选秀节目很少出现中央音乐学院的学生？
有什么用习惯了会重复购买的好物推荐？
Quartz是何许人也？
因为近视导致眼睛看起来失神，怎样才能找回神采？
《马云：不吃苦你要青春干嘛？》这篇文章是马云写的吗？
你最难忘的电影一个电影人物特写镜头？
小时候长得好看是怎样一种体验？
异性恋（尤其是直男）所谓“我不支持同性恋”是什么意思？
拒绝过我的女生还收礼物意味着什么？
哪篇课文很多年过去了想起来还是觉得很温暖？
有哪些画面华丽绚烂、服装道具精致的电影？
为什么那么多人讨厌赵本山？
长着一张明星脸是一番怎样的体验？
你在2014年都作了哪些恶？
作为一个受欢迎的女生，你有哪些秘籍和心得？
日本现在有很多比福尔摩斯水平高的推理小说吗？
日本文化中的“鬼”到底是什么存在？
有哪些充满负能量的真实事件？
说下自己喜欢的饺子？从饺子皮、饺子外形、饺子馅这些方面说说
你临死前最后一句话想说什么？
啊啊啊啊。。。。。?
日本人是怎么骂人的？
为什么有些男明星流长发比短发有型，比如张根硕，陈柏霖?
史上颜值最高的电影明星有哪些？
韩国人为什么认识angelababy？
张根硕Feelthebeat,astimegoesby,是什么风格的音乐？
证件照好看是怎样的体验？
为什么《当幸福来敲门》的主角能够成功？
你心目中最好的鬼畜视频是哪个？
为什么知乎里那么多人推荐飞度？
皇帝为什么不多生孩子，最后选择优秀的孩子即位？
为什么严嵩和徐阶同是贪官，评价会差的这么远？
如何评价郭沫若？
二代移民会埋怨父母当初移民的决定吗？
为什么是苹果而不是诺基亚重新定义手机？
如何评价手机游戏《锁链战记》国服版本？
「击退」广场舞大妈的「远程定向强声扩音系统」是什么？
中国是否可以用一部分国家利益来换取国际主要国家的认同？
你用FaceTime用的频繁吗？
假如宋初的形势让高文景武四帝经营，能否消灭起码打残契丹？
为什么说iPhone改变世界，有什么充分的理由？
刘慈欣的作品有哪些硬伤？
如果把《三体》三部曲改编成电影，剧情怎样组织比较好？
《三体·黑暗森林》中罗辑的湖畔住宅真的存在吗？最接近的地方是哪？
如何评价三国时期姜维这个人？
《黑客帝国》里的锡安是不是虚拟世界？
中国历史哪个朝代最腐败？
请问仙剑奇侠传四拍成电视剧的难点在哪里？
手机里的扬声器是动圈式的吗？
如何看待“网上”有些人对清朝以及相关符号，如发型，服饰的“攻击”？
声表面滤波器用在那里呀？
特朗普究竟为什么获得这么多人支持？
如何看待里约奥运会对待中国的种种不公行为？
你用过的最好的天气app是什么？最希望有什么改进？
渣男（女）知道自己很「渣」吗？
公司部门聚会酒后和同事上床了，以后该怎么共事？
和发小上床了怎么办？
为什么大家对男人和女人的性爱观念不同？
双飞是怎样一种体验？
如何让女友忘掉她的前男友？
男生被没感觉的女生追是什么样的体验？
与老公在一起8年，我出轨了怎么办？
女友曾经和八个男人发生关系，这种情况正常吗？
女友劈腿，非常爱她，是你你怎么办？
哪些影视作品中出现了你的理想男性？
有哪些脑洞特别大或特别好玩的广告？
如何看待「感谢伤害过你的人」这种说法？
有哪些出柜了的拥有超高颜值的人？
有没有什么推荐优秀小视频的手机app?
男子留披肩发是怎样的一种体验？
权志龙还喜欢水原希子吗？？
权志龙是真的潮？穿衣服是真的有品味？主流时尚界怎么看？
有什么甜咸搭配超级好吃的食物？
初中女生怎么学会打扮自己，学会搭配穿衣？
有哪些在影视剧里很常见但是在现实中几乎没有人会说的话？
参加新东方杯英语口语比赛是什么感觉？
如何可以接触到职业音乐人？
如何评价Spectrasonics今天出的Keyscape键盘音源？
如何可靠的辨别prscustom24的真伪！?
如何评价谢霆锋为电影《惊天破》创作的新歌《冲破》？
十二道峰味的主题曲《峰味》是否涉嫌抄袭？
如何在电子音乐制作中实现响度最大化？
一把300的电吉他配一个5000的音响或者5000的电吉他配一个300的音响，哪个效果会更好一些？
哪些和弦可以转位，哪些不可以？
为什么金属乐队在livehouse演出时候，乐器声音像是糊在一块了？
中提琴有什么用？
北京有哪些适合SOHO(在家工作者)租的地段？
墨芬（墨标）好的话好在哪，坑的话坑在哪（别拿它跟美芬美豪比）?
为什么新金属风格那么遭人鄙视？
钢琴专业想改行作曲编曲音乐后期需要学些什么？
你见过最好看的吉他是哪一款？
为什么一万元以上的PRSCustom系列吉他音色识别度超高？
哪些东西值得日淘？
北京西翠路卖猪蹄的老爷爷去哪里了？
为什么（男生）要选音乐专业？有什么好处？
升B这个音存在吗？
老公突然想学小提琴，该如何阻止？
习惯高质量的生活的人，如何在梦想和钱之间抉择？
年薪20万以上知乎用户都是做什么工作的？
如何看待「一步之遥大战王思聪」？
录音技术非常成熟的今天，乐谱还有存在的必要吗？
我为什么觉得iTunes一点都不适合我用？是我的问题还是大家一样的？
对于不通乐理的人来说，如何区分爵士乐、雷鬼等音乐种类？
梁翘柏的《追忆逝水年华》在后期制作时是否为了提高音量而加了过大的动态范围压缩？
像收音机一样的复古音效叫什么名字？
有什么地方可以帮我快速了解不同的职业？
为什么人不可以发出混合的声音？
对于低端电钢琴而言，音质和手感哪个更重要？
什么行业会以时薪制来计算工资？
未来五年最值得创业的是哪个行业？为什么？
为什么最后编曲的都是吉他手?
如何评价尚雯婕？
为什么美国歌坛都是创作歌手的天下？
耳机上面为什么要标L／R（左／右），如果我不按照它上面写的戴是不是音效会不同？
有些恐怖袭击事件发生后会有某个组织声明说「对此事负责」，他们是怎么负责的？
网上有林忆莲连升八个key的视频，这个对于歌手难度大吗？
如何评价电影《天注定》？
为什么在媒体口中的情史很花的TaylorSwift总是能找到新男友？
电影中的威亚是如何隐藏的？
未来世界的人为什么没有一个人回来？
谢霆锋的音乐水平如何？
中国为什么很难接受火鸡肉？
会不会有有一天音符的排列组合方式都被用完，导致无法创作新乐曲？
人生往何来，死往何去？
关于音乐人，通常有哪些误解？
觉得自己有了抑郁症怎么克服？
为什么老有人看不起农村人？
创业公司应该“从严治军”还是“以德服人”？
沪市1949点意味着什么?
投资圈为什么看好优酷土豆？
有哪些被历史埋没的超级天才？
公交车上遇到猥琐男，趁人多对女生做些不易被旁人发现的小动作，怎么处理比较好？
如何让脸型好看点儿？
一千年以后，如何读取现代的数据信息？
为什么唱着一首歌，会串到另一首歌上？
有什么办法可以大幅度提高电脑音质？
妇产医生真的会问家属「保大人还是保孩子」吗？
我同学说现在在医院生孩子想顺产都要给医生塞钱，如果不，他就会说一些恐怖的事让你剖腹产，这是真的吗？
学PHP要拿到年薪$40w，至少要熟练掌握哪些知识？
趣分期1分钱购物是如何做到的？
如何评价押井守《机动警察》系列动画中的后藤队长？
哪些游戏的续作如果不冠以这个游戏系列的名字可以勉强被定义为佳作？
萤火虫（美剧）第十集为什么船长会原谅詹？
这样废柴的我生活的意义在哪里？
看翻译很烂的外文书是怎样的体验？
114514是什么意思？
为什么“诸葛亮骂死王朗”的鬼畜很火而“张飞吼死夏侯杰”的段子很少？
为什么还有一些同学希望加盟百度？
如何评价《生化奇兵》三部曲？
对于小尺寸Win8平板，你怎么看？
名字中二是怎样一种感受？
拌面怎么搅拌才能让卤分布的均匀些？
在当下社会与环境中，对于一个普通人而言，有哪些知识可以称得上是「最少必要知识」，应该怎么做才能学好？
如何看待1.14舰队collection吧爆吧事件？
游戏拳皇各代的剧情都在讲些什么？
人脑中的思考需要借助语言能力么？
有人说民间军迷是在迷『屠龙之术』，你做何解？
为什么有的“所谓”军迷会对一些有争议的数据特别较真？
小时候的那些「胖虎」，现在变成什么样了？
古代有没有科幻小说？
双十一的兴起是营销策略吗?双十一的推手是商家吗？
欧文回来了！现在的骑士战力怎么样！?
克里斯保罗就是小号版的勒布朗詹姆斯这说法是否准确？
为什么很多人只批评詹姆斯靠身体打球，而不批评奥尼尔？
丰田的FT86和斯巴鲁的BRZ有什么区别？
淘宝上的小米4怎么就1999呢？可信吗？
我国私立医院的总体医疗质量如何？能否全面取消私立医院？
你心目中最美妙的求婚是什么样子？
医生是一个好职业吗？什么样算是好职业？
如何评价《盗墓笔记》？
开放注册前知乎上讽刺、骂人、恶言相向的人多吗？
为什么会突然心情不好?
人们学习历史，可相似的事情却在不停地发生，以史为鉴，人们做得到吗？
有哪些家五百强的跨国企业行政经理或总监能达到100W的年薪？请举例。
上班真的是一件不得不承受的痛苦事吗？
麻辣烫是否真的不卫生？
为什么男朋友给我买东西还问我要一半的钱？
男人最讨厌女人穿什么？
一面出轨，一面陷入巨大的自责中，如何解释这种心理背后的心态？如何才能走出这种状态？
怎么让老婆听话？
你有哪些奇怪的恋爱经历？
iOS7正式版的使用体验有什么不尽如人意的地方？
男朋友别人面前很正经，在我面前很二怎么办？
二十多岁该做些什么，将来才不会后悔？
作为女性,你如何看待一个各方面表现均接近完美却不拒绝肉体出轨的恋人？
为什么魅族MX4要选用航空铝镁合金而不继续使用不锈钢？
为什么YouTube的广告时间比优酷的广告时间短得多？
百度深圳分公司在招销售顾问和增值客服？有没有在百度深圳分公司工作的伙伴?
你心中印象最深的巴萨阵容是怎样的？
如何向老家人用一句话解释产品经理是做什么的？
CS扔出去的手雷是否可以用枪打掉？
该抱团的时候队友总不跟团，怎样沟通让队友跟团？
巅峰罗纳尔多是个怎么样的存在?
dota2玩家称呼玩dota玩家为遗老，是一种什么心态？
youtube上的dota播主holyhexor是谁？
DOTA2中，哪些大招对用了莲花的英雄使用，会产生奇特的效果？
sky盖哥玩dota2吗？
dota冰女火女风行小黑四人组，你会选谁作为第五队友？为什么？
作为一名准大学生，怎样能在两个月暑假中锻炼出肌肉，磨砺自己的性格～?
dota2天梯7000分和年薪100W，你更愿意炫耀哪个？
dota2为什么五人开黑匹配人机还需要等一段时间？
AIRJORDAN属于什么定位？为什么很多人不打篮球也穿？
Dota的哪些改动，让老玩家不想再玩了？
乔丹是历史第一分卫，科比是历史第二，那谁是历史第三？
为什么小孩子使用电子产品往往能「不用教就会」，而很多成年人却怎么教都不会用App？
为什么每当耳畔回响起《好久不见》就痛哭得难以自持？
预计今年ti5奖金能达到多少？
我183.5cm，85kg，弹跳能摸到篮筐，12年球龄，在美国大学或者街头是个什么水平？
鲁迅《呐喊》孔乙己文中的“上大人孔乙己”何解？
为什么金卡黛珊总出现在新浪NBA的首页？
为什么没有医疗互联网上市公司？
你认为日本有哪些比新垣结衣漂亮的女明星？
如何看待程序员鼓励师这种职位？
如何评价武汉这个城市？
如何评价05年伊斯坦布尔之夜？为什么过去十年了，还是在各种论坛中的最伟大比赛中提起？
如何评价星际老男孩？
从事互联网公司的人士的收入结构是怎样的？
如何评价天才少年maybe？
如何评价冷冷？
女生在深圳做私人教练不如在北京吗？附照片？
IT男，工作快两年了，感觉什么都没学到。现在想主修一个方向，请问有什么建议么？
有哪些话能让人立刻想到某个人？
在实战中撼地神牛出刷新真的没有任何意义吗？
在DotA里蕴含哪些人生哲理？
除了会泡妞一无是处该怎么办？
为什么类似耐克和阿迪这类运动品牌不涉猎游泳运动装备？
为什么要从BAT跳槽去创业型or发展初期的公司？
到底什么是绝杀什么是准绝杀？
如果我把dota1刻成盘，带到公司里玩，电脑里会留下痕迹吗？注册表会有痕迹吗？
互联网实习是做测试还是去产品经理（都是大公司）？
dota2中如何对抗三黄对点的疯脸剑圣？
招行总行信息技术部和微软北京，应该选哪个offer？
支付宝最让人悲伤的设计是什么？
为什么骑士和热火都没能从詹姆斯的离开获得什么利益？
域名http://www.iome.cn，做社交网站怎么样？io（输入输出，出入，交换，联系），me（我），有没有太牵强…?
如何看待硅谷的监狱给囚犯提供代码开发课程？
齐达内vs哈维中场比拼？
有哪些关于刀的好电影？
6000以内的笔记本，做设计和修图用，有什么推荐？
DotA中英雄有哪些可行的非常规奇葩打法（非团队套路，只针对英雄个人）？
如何评价2006总决赛韦德的表现？
同学被自称情敌的人用手机QQ匿名功能进行人身威胁，怎么办？
dota炸弹人应该怎么用？
Dota/Dota2中你最钟爱的一件装备是什么？
罗贝里之后还会有这么优秀有特点的边锋吗？
如何评价现在的帕托？
网络视频主播的消费人群的心理？
为什么体育比赛总有人愿意扯到民族主义上？
一个游戏的玩家所想到的打法都是开发者已经想到的吗？
如果你刚入职一个公司发现不适合你怎么办？
平民玩家一定要陪着RMB玩家游戏吗？有没有一款真正公平公正的游戏。
为什么dota2玩家这么热衷于买饰品？
舍不得放技能反映了什么心态？
篮球界有哪些帅哥？
除了外貌，女生在哪些方面的哪些特点会让你觉得很有魅力？
如何评价FView的锤子SmartisanT2消费者报告？
锤子T2的未来销量如何？
我用个假简历去面试android的结果为什么会这样？
作为一个多才多艺的知乎女性是一种怎样的体验？
如何评价锤子科技2015年冬季新品发布会？
印度哪些方面强于中国？
如何评价钟绍京小楷《灵飞经》？
如何提高逻辑思维能力和表达能力？
哪些厉害的人是师徒关系？
为什么靠近江浙沪的安徽和江西，其人均GDP没有更内陆的河南、湖南和湖北高？
抗日战争:如果中日全面战争晚爆发两三年或者早爆发两三年，战争的结果会有什么大不同？
有哪些很常用但不容易写好看的字？
有哪些常见但很难写好的字？
如何系统地练字？
如何评价江西这个省？
为什么江西比湖南落后?
对人类历史影响最大的10个发明是什么？为什么？
如果某人回到唐朝，利用哪些科技与知识，才能在唐朝小批量造出类似毛瑟步枪的近代步枪和弹药？
中国枪迷现状：他们是如何发泄自己的欲望的？
历史上有哪些在狱中口述或写出的名作？
你比较喜欢谁的毛笔字，为什么？
蝇头小楷有哪些硬笔书法字帖推荐？
有哪些适合女生练字的字帖？
有哪些介绍枪械的书籍值得推荐？
国产英雄钢笔有哪些比较好的型号?
《投名狀》裡的太平軍使用的是燧發槍還是火繩槍？
江西为什么简称“赣”？
现代枪械发展了一百多年怎么进步那么少？
如何分析枪械及枪械知识对一部分人的强大吸引力？
如何着手研究枪械？
毛泽东是不是看了17遍《资治通鉴》？他是怎么做到的？
为什么左轮手枪一开始设计是六发弹孔？通常叫左轮而大多人用右手持枪，为什么不叫右轮呢？
一个月内留存用户和活跃用户并没有增长，这个月的运营工作是失败的吗？
会有男生喜欢身高150cm或者150+cm的姑娘吗？
想做电商运营，应从何做起？
如果未来的你穿越过来打你，你会还手吗？
人的大脑为什么不长在躯干里面，以更好地抵御外界的冲击？
女人有哪些优点和特质是你特别欣赏的？
月经推迟9天，验孕棒检测是一条杠？没有怀孕为什么迟迟不来？
近期才开始在某宝上做台湾代购，货真价实的正品却怎么也吸引不来客源，请问怎么增加流量怎么宣传？
是什么原因导致了有些人抵触拍照，而另外一些人大小事都要拍照发朋友圈？
你们舍友能被人听清楚的最奇葩的梦话是什么？
怎么判断一个总和我聊天的女生喜不喜欢我？
你的青春期关键词是什么？
女生运动后头发湿了怎么处理？每天都洗很伤头发啊
满脸痘痘很自卑，怎么办？
怎样才算是一个优雅的女生？
路痴是什么原因造成的？
有哪些香得不露痕迹的男士香水推荐？
蜘蛛侠和死侍是什么关系?
如何评价电影《奇异博士》？
如何评价《复仇者联盟3：无限战争》？
说说你印象最深的地名？
如果你早上起来发现你变成你头像的样子你会做什么？
历史上有哪些精准到可怕的预言？
中考失败了怎么办?
被困在电梯中是怎样一种体验？
2016高考过后的你想说点什么呢？
我女朋友是回族我是汉族想结婚，但是下一代民族问题一直谈不拢，感觉也不可能谈拢怎么办？
你常常会因为什么而讨厌自己？
19岁怀孕了。男方39岁，已有3个孩子，法律意义上离婚，实际还跟家妻同居。他想留下这个孩子，该怎么办？
我喜欢一个女生，喜欢了三年，没有表白，她忽冷忽热，我一直控制不住想她，却又怕表了之后做不成朋友，咋办?
跟男朋友发生关系后没多久就因为他妈妈反对的原因而分手，我该怎么办？
身边的人一方面说我很优秀，一方面又说我择偶要求太高了，怪我咯？
北京科技大学材料专业大一学生应该转计算机吗？
黒木渚的《砂金》这首歌的歌词翻译？
《神雕侠侣》里最传情的一句话是什么？
日本文化中有哪些外国人难以理解的特有概念？
你听过最伤害你的一句话是什么？
如果带着自身的记忆投胎成了日本天皇，还是实权派，你做什么？
求《待绽蔷薇》和1994年日本文艺片《三月的狮子》下载地址……拜托找了很久新手请多多指教？
他（她）不爱你了，你是什么感觉？
历史上有哪些有名的妹控？
哪部动画/漫画让你中毒最深，看后不能自拔？
有哪些值得一讀的童話作品？
有哪些适合与女友玩的电子游戏？
你必讲的脑筋急转弯是哪个？
来自二次元的哪句话，你最喜欢？
你喝过的最好喝的茶是什么茶？
冻顶乌龙是什么茶？
有哪些与「什么值得买」同类型的导购网站？
国外有哪些像revolveclothing那样海外直邮中国的网购网站？
同班同学去世了，我们可以做点什么？
怎么看待培训班出来的UI设计学员？
一次性打火机的问题？
和好朋友在一起是什么感觉？
为什么有些人学历很高，但却缺乏基本思维的能力？
年近而立，缺乏竞争力，必须转行却不知从何处切入，该怎么办？
连续梁的中间支座是铰接还是固结？在数值模拟中中间支座出的约束该怎么考虑
有没有比较详细介绍钢结构建筑入门级别的书或者教材？
假设一根理想的轴心受压杆，它失稳弯曲的方向能够确定吗？
理论力学，材料力学，结构力学中大部分都是平面力系，但是生活中每个物体都是空间力系，那我学平面力系有用？
在数学系像狗一样地被虐，曾经的优越感荡然无存，该怎么办？
有哪些适合晚上充饥、不贵而且不会引起肥胖食物？
矩阵的乘积有什么代数或具体应用意义？
长得好看是一种怎样的体验？
为什么辛辣作为痛觉却让很多人喜欢？
为什么「存在感」对一个人这么重要？
如何结合自己的经历理解「未曾在深夜里痛哭的人，不足以谈人生」？
外貌和魅力方面被打击该如何调整心态？
被惊艳到是一种什么体验？
你是从什么时候发现自己有点机智的？
有哪一个瞬间让你觉得心都化了？
银行工作一年，跳出来再找工作理智吗？
有哪些旁白特别多的英美剧？
有哪些充满阳光让人感到轻松愉悦精神放松的电影？
如何做出好吃的意面？
跟着私教练了一个半月了，还要继续请吗？
你妈妈/爸爸跟你说过次数最多的一句话是什么？
如何评价《老爸老妈浪漫史》Robin？
怎样能让皮肤变白？
《老友记》中有哪些经典的对白或者桥段？
有哪些非常好看、质量上乘，但在国内缺乏关注的美剧？
有哪些冲击三观的电影或者美剧？
年收入15万元左右的年轻人如何理财？
有哪些好笑且口碑不错的喜剧片？
为什么有些人很好，却不会和他（她）成为不错朋友?
如何保证自己不长残？
女生怎样提高自己的品味？
写一下你们从头到尾没有快进过的电影？
有什么非常好用的东西？比如说lamy的钢笔，亦或是三菱的中性笔，或者哪种梳子很好用，指甲刀，香水等？
怎样笑最好看？
运营商遏制电信诈骗的技术难度真的很大么？
电信诈骗案的破案流程是怎样的？
为什么网上很多人都喜欢讽刺台湾的民主制度？
大学毕业聚餐因为几个佛教徒同学要求而将地点设置在素菜馆合适吗？
自信来源于什么？
如何摆脱前男友及其女友疯狂的谩骂及骚扰？
你会考虑生第二个孩子吗？
怎么看微博大V「折花哥」向粉丝筹集一亿三千万？
余额宝遭窃，已购买账户保险，但支付宝耍赖不赔钱，我该怎么办？
「多名中国人被加拿大海关检查微信后遣返」是否属实？
三藩市的房租大概在什么价位？
海淀区有哪些隐藏不露的餐馆？
《火星救援》里男主角只吃土豆不会营养不良吗？
怎么反驳摧毀台灣一座軍事機場要1700枚東風飛彈这样的话？
埃及人在修金字塔的时候，中国人在做什么？世界上各个文明都在做什么？
上海可以算全球最繁华城市之一吗？
在大学宿舍养一只鸡困难吗？我想天天吃鸡蛋？
黑胶唱片的音质和CD的音质哪一个更好？为什么？
有哪些能给人带来极大幸福感的家用电器？
如何评价TFBoys成员易烊千玺即将到北京市十一学校高一年级『旁听』学习一事？
在美国开车和中国国内有什么不同，有什么需要特别注意的地方？
如何评价福建2000名群众趁退潮哄抢20万油蛤？
(iPhone/iPad)applecare+的加钱换新服务必须是损坏的机子吗?
前5个月没有任何报酬的创业团队，值得加入吗？
怎样看待老师说「《三体》就是一本无用的网络小说」？
脾气暴躁的妈妈坚持要求我们把养的猫处理掉，该怎么办？
如何反驳“永恒有何稀罕，钻石不过是碳”？
同学从美国带一台iPhone，他是不是在坑我？
如何评价魅族9月23号Pro新品发布会的邀请函设计？
一个人吃饭怎么假装不孤单？
小区地下车库老有人乱停车怎么办？
男女学生交往中的花费都应该是男方付吗？
朋友要去日本旅游，应该拜托她代购什么？
怎样向孩子解释，老人去世追究医院责任，不是贪图医院的赔偿金？
什么才是女生口中所说的霸气、硬气？
在飞机上有必要将Kindle关机吗？
鼻子老流血怎么办？
第一次申请去美国面签，需要注意哪些事项提高成功率？
如何看待大陆儿童在香港地铁进食导致骂战事件？
正宗三杯鸡用的是什么酒？什么油？
发达国家的网速能有多快？
北京情侣年薪30万，无户口，租房还是买房？
有没有自助付款机？家乐福沃尔玛这样的超市可以采用吗？
为什么有很多人在拥有ipadair/ipadmini后，仍再购买一台ipadmini/ipadair？
有哪些曾经是违法的事情，现在合法了？
如何保护自己资产不贬值？
为什么林森浩终审判决是死刑？
如何评价环球时报这家媒体？
北京十一学校创新育人模式的探索，为什么这么成功，得到了家长学生社会的认可？具体说明一下
稻香村有哪些好吃的点心？
中国北京首都机场T3航站楼的屋顶怎么会屡次被吹翻？
如何评价南京夫妇低价代购抗癌药物而被公诉？
什么零食低糖低脂、不上火不致癌，还好吃？
如何选购空气净化器？
锤子天猫预定，不管什么时候预定数都能被3整除，这是什么高科技？
当咖啡浓茶、可乐已经没效果了，靠什么提神呢？
如何看待关于「人类仅凭舌头能否分辨出阳澄湖大闸蟹」的赌局？
有入台证无大陆居民往来台湾通行证怎么去台湾？
未来定居三亚还是北京？
锤子手机目前销量是多少？
锤子手机投资方50万部手机销售预期是如何得出的？
王自如和罗永浩的论战有什么亮点？
怎么预防抑郁症？
伊斯兰教为何难以成为华人的主流宗教？
台湾有哪些美食值得一试？
你吃过最好的韩国料理是怎样的？
在内陆二线城市开家日本料理店需要准备什么？
如何评价锤子手机？
我清晰的记着我五个月大的时候经历过的一个场景，这科学吗？
国产汽车品牌，比如奇瑞，可以做出宝马、奔驰这样的国际品牌的品质吗？
你有哪些好喝到吐血的饮料推荐？
你撒过最大的谎是什么？
亚航、宿务、春秋等廉价航空公司的安全性到底如何？
已经成年了还可以陪着孩子参观驾驶舱吗？
小区边的高压变电站对人体有没有危害？
怎么做好喝的排骨汤？
如果有一天知乎出增值服务了，你认为是什么？
悲伤难过心情不好的时候，吃什么东西可以缓解？
比特币（Bitcoin）环保吗？
《除了他我们谁都不认》这首歌该如何评价？
为什么同为哺乳动物，羚羊生下来很快就会跑，人类需要蹒跚学步好久？
北京布鲁宫法餐厅的两亿是怎么亏出来的？
我的牙缝越来越大了，每次吃饭都要剔牙，我今年26岁，还有救吗？
为什么现在年味越来越淡了？
当当网是否已经被京东超越？如果是，最关键的原因是什么？
如果可以重来，你希望有一个怎样的人生？
现在比特币还适合投资吗？
家里有两根宽带，如何实现带宽的叠加？问题补充当中的WDS无线中继方案可行吗？
上司让实习生帮他买咖啡，钱应该实习生出吗？
从来没有人亲眼见过「地球围绕太阳转」，为什么很多人都信？
抛硬币真能测出心里真正的想法吗？
夫妻价值观的差异该如何改善？
如果13亿人每人办一张额度一万的信用卡，刷爆不还，银行会怎么样？
你认为做事情是过程重要，还是结果更重要？
为什么星巴克咖啡价格在国内外如此悬殊？
为何以央视为首的主流媒体集中在2013年10月批评星巴克？
有什么好办法能让人们不在公用厕所吸烟？
为什么登机牌有的机场留大头（北京），有的机场留小头（上海），有的干脆不留？
你有多少万的资产，才会考虑入手一辆100W左右的车？
美国实行三权分立，其弊端是什么？
长期喝碱性水真的可以改善身体吗？
车钥匙放在哪里才会不被人认为土鳖？
中国的石油加工技术和美国差距有多大？
后人会如何评价我们这个时代？
坦桑尼亚的「石化湖」是真的吗？
如何评价高圆圆的演技？
为什么电池技术相对其它技术的发展缓慢，电能密度一直提升不大？
男生刚工作买车，20w预算，家用上班代步，有什么推荐？
上海自贸区会让香港衰落吗？
女孩子为什么喜欢穿军装的男人？
如果蟑螂灭绝，会对地球生态有什么影响吗？
如何选择洗鼻器？
EXO的出道方式源于互联网，这种宣传方式在韩国甚至是全球是不是首创，他们在全球有很多粉丝的原因是这个吗？
通过收取交通拥堵费治理堵车问题是合理的吗？
SSD固态硬盘哪个品牌最好？
如何评价百度云网盘的限时送1TB网盘空间的活动？可能还有哪些后续竞争？
请问这段感情还可以修补吗？
如何看待日本老人误闯铁轨被轧死后家属倒贴43万元赔偿停运损失的判决？如果放在中国，会有怎样的结果？
北京地铁运营现状如何？酝酿涨价会是基于什么原因？
如何快速辞职？
北京在哪儿洗牙比较好？洗牙有什么要注意的？
北京哪里的饺子最好吃？
影视剧中常提到的「军区大院」在北京哪？
被屌丝盯上了怎么办？
赴日旅游最值得带回来的一件商品是什么？为什么？
留学生和海归如何利用所学的知识报效祖国？
美国政治选举是由财团操纵的吗？我们该如何认识？
央视2013年315晚会曝光的「内幕」，哪些的确有问题，哪些是经不起推敲的？
「苹果电脑在美国保修期是两年，在中国却是一年；苹果手机在美国维修后保修期重新计算，在中国却不是」，事实的确如此吗？
你申请签证的时候遇到过哪些有趣的事情？
《新闻联播》播放片尾曲时，两位主播对话的具体内容是什么？
可否介绍一下现在常见的手持条码扫描设备生产商和品牌？据我所知现在常见的有Motorola（原Symbol）系列产品，还有Honeywell系列的产品，韩国有Bluebird，Intermec等，其它品牌就不是很熟悉了。
「出售自有住房所得20%缴个税」政策实施后，会对房地产市场带来什么影响？
在各国，建立一个新公司需要的程序、费用与时间是怎样？对比中国有哪些差异以及作为其中的因素可看出哪些创业环境的优劣？国内各省各地区存在的有哪些？
为什么三国中人物称呼中都带有籍贯？
电影《你的名字。》有哪些不易发现的小细节？
科研工作者工作时都在想什么？
「旧得很好看」是什么样子?
有没有那么一首中文歌让你听一遍就单曲循环了？
如何看待南大研究生国家助学金6000元/年没发足？
如何看待南京大学5.20的集体婚礼？
林俊杰最好听的是哪一首歌？
如何评价《纸牌屋》第四季？
普通人骑普通自行车的速度能有多快？
如何评价我是歌手第四季第三场各位歌手的表现和排名？
男生表白被拒绝后是否应该继续坚持追求？
自己或听朋友说过哪些有趣的梦话？
喜欢的那女孩介意我有嫖娼约炮经历，怎么办？
在宣城中学就读是怎样的体验？
骑山地车和骑公路车练成的肌肉会有什么不同？
男朋友生日送什么礼物好？为什么？
一个男生，长得高且帅，爱运动有追求，在重点大学学医，是怎样一种体验？
27岁女生去南京大学读研，会不会孤独终老呀？
有一个南京大学的男朋友是怎样的体验？
你打篮球遇到的最生气的事情是什么？
有一个喜欢看球并且懂球的女朋友是什么体验？
豆瓣为什么不做线下实体店？
在国内，天文学所遇到的阻力以及为什么天文学不受重视？
为什么一想起我是谁之类的问题就会有一种恐慌的感觉？
天文学家的编程水平如何？
为什么人民币会对外升值，对内贬值？
如何面对宇宙与人生的终极问题？如何面对无限？如何面对死亡？
求问介于入门和高等专业的宇宙学书籍？（容许自学版）？
暗物质与暗能量是什么？是不是其他维度的物质透过引力而形成的场？
引力波可以被用来探测暗物质么？
中国的垃圾分类还要多久才能真的实行？为何现在不能分类？该如何改进呢？
引力波推动了宇宙的膨胀？
学习宇宙学有什么前途吗？
暗物质和暗能量的可否用随距离变化的引力解释？详见说明。？
可以用暗物质解释神灵吗？
拥有飞蚊症是一种怎么样的体验？
鳄鱼是不老的吗？鳄鱼的寿命是多少？
人类无法见证恒星演变的整个过程，那么人类又是如何来了解恒星演变的完整过程的呢？
宇宙大爆炸的真实性有多大？
暗物质为什么一定存在？
为什么村上春树没有小孩呢？
有哪些让你看了想哭的句子？
22岁高中毕业女孩个贷文员能做吗？
学生党被人骗钱已经追不回来了求开导?
面对生化人（丧尸），装死有没有用？
如果你知道自己一年后会死，这一年你会做些什么？
怎么追索隆这样的男生？
如果丧尸来了你会怎么做？
如何评价即将上映的《最终幻想15》全cg电影的特效？
如何看待网络上出现名为「兔子」的催吐减肥群体？
男性周期性的低落的原因是什么？
想和一个很野的女孩结婚怎么办？
动漫中有哪些著名的红蓝CP？
火影忍者鹿丸在晚上是不是无敌？
对《死神》的结局CP安排你有什么看法？
如何评价美剧《我是僵尸》？
一个女生23岁了都没人追意味着什么？
欣赏《权力的游戏》让你学到了什么？
平时不关注lo圈的男生如何看待甜系lolita洋装？
如果穿越到古代，除了衣服，只能带价值100元东西的话，带什么东西最好？
想知道170大只的妹子穿什么Lolita？
假如你可以吃一种海贼王中的果实！你会吃哪种果实？？？
玩游戏时遇到过哪些特别暖心的事？
推荐你最喜欢的五部动作带些暴力的外语电影？像杰森·斯坦森演的
你最喜爱的十部电影是哪些？
玩游戏被吓到是一种什么样的体验？
如何评价鹿晗井柏然主演的电影《盗墓笔记》？
你们怎么看暴走漫画这种抄袭起家、界面粗糙却大火的现象？
高中生想学做饭，大学有哪些专业可以报？
你会经常自言自语吗？或者其他不能被人所知的怪癖？
有没有哪句歌词怎么听都还是会流泪？
一个致力于吐槽和搞笑的男生适合作为男友吗？
你读过的最不喜欢的一本书是哪一本？
海贼王罗宾最有可能和谁在一起？
海贼王中维尔戈的脸上为什么会粘各种东西？
为什么索隆咬的是第三把刀的刀柄而不是刀背？
布鲁克能不能附身到其他人身上？
海贼王里面你对路飞的没心没肺的笑怎么看？
路飞和罗的关系，能否发展到像鸣人和我爱罗之间那样，或者说这两对之间有什么相似之处？
怎么评价白星公主？
海贼里人气最高的角色是谁？
怎么样才能认识纯黑GK本人？
喜欢纯黑是一种怎样的体验？
如何才能避免被人认为是gay，散发出直男气场？
智商下线是一种怎样的体验？
海贼王中小唐的计谋为什么一再失算？
肠胃不好是什么体验？
鸣人与路飞比较，哪个更具有亲和力？你是怎么看的？
海贼王里哪句话最触动你？
一名称职的AE到底需不需要会写策划？
如何评价海贼王第812话？
被掰弯是一种怎样的体验?
拟一个别人无法解答的问题和解开那个问题，何者更难？
你看一部电影看最多遍是几遍？什么电影？什么原因？
是什么让我们不能做自己喜欢的事情？
如何避免过度自我管理所带来的负面影响？
徐志摩和金庸是什么关系？
如何看待像大嘘这样的女性工口画师？
一个真正心灵干净的人是什么样的？
如何回答“你为什打我”？
《大圣归来》可以比肩08年的《功夫熊猫》吗？
大圣归来为什么会花这么多钱？
为什么好不容易出现一个大圣归来，却有那么多人唱反调?
女生认为男生夏天穿什么鞋好看？
为什么dota2各方面游戏质量都优于lol，但是国内人气却不如lol？
女生，觉得自己真的很粗心很蠢很笨，刚工作老是出错怎么办？
为什么越来越多的人买衣服开始注重商标，比如adidas,NIKE？
如果海贼王中从未出现过路飞，火影中从未出现过鸣人，死神中从未出现过一护，那整个故事会有怎样的改变呢？
如何评价高考完各地都在骂北京?
父母跟你讲过的哪句话在你印象里最为深刻？
《海上钢琴师》是三流文艺电影吗？
至尊玉的导演和编剧水平是否超越了叫兽？
看比赛时，有的观众“打的菜还不让喷了？”是一种什么样的逻辑？
在公共场合看冰火（《权力的游戏》）是一种什么体验？
你认为古人做的最浪漫的事是什么？
古代冥婚是把活人放进棺材吗？
观看欧冠抽签时是一种怎样的心情？
注册动力工程师就业前景如何呢？
为什么央行下调一年期基准利率对房价产生了较大的影响？
男朋友家买房只出5万还要不要继续恋爱?
为什么同样是拜仁欧冠的夺冠主力，里贝里被认为获得金球奖的概率比罗本大？
羽毛球中的高远球一般人能打几个？运动员能打几个？
如何评价纪录片《太阳之下》？
2016年羽毛球比赛有哪些经典对决？
解放战争时期的解放军如果放到抗日战争时，在正面战场上直接阻击日军，结果会比国民党好么？
为什么苏联莫斯科保卫战是成功的，而中国的南京保卫战最后却成了一场溃败？
《战长沙》里的火烧长沙城是真的历史事件吗？
为什么不要去考验人性？
作为家长，怎样让小朋友有兴趣学打羽毛球？
喜欢偶像，让你的人生变得更好了吗？
关于口袋48你有什么想说的？
如何看待SNH48韩化？
如何看待傅海峰、张楠获得2016年里约热内卢奥运会男子羽毛球双打冠军？
怎么看待李雪芮输给马林的比赛？
羽毛球双打有哪些战术？该怎样配合？
如何看待于洋在里约奥运会女双比赛中止步四强？
如何针对羽毛球练习腿部力量？
相对而言，近来中国的羽毛球实力是在下降吗，尤其是双打？
怎样评价林丹与印度选手斯里坎特的羽毛球单打四分之一决赛？
如何评价里约奥运会谌龙对孙完虎的比赛？
如何看待里约奥运会羽毛球混双中国队全部被淘汰？
张楠/傅海峰逆转双金！！！你怎么评价他们的表现？
郭德纲的演出是否有托儿？
陈欣怡药检呈阳性会给孙杨霍顿事件带来怎样的影响？
羽毛球运动员林丹的日常训练是怎样的？
中国明星谁的粉丝比较理智？
体操比赛人员更迭怎么那么快？
讲真，只是假设，只是如果，这届奥运会林李对决，林丹喊一声嗑药骗子，国人大V们什么反应？
为什么奥运会很多项目都不允许对于结果或者裁判进行申诉？
为什么大型比赛都只设置前三名奖项，金牌银牌铜牌，而没有设置前五名或是什么呢，设计者之初是怎么想的呢？
参加SNH48第三届握手会遇到好的STAFF是一种什么样的体验？
打羽毛球如何打得更聪明？
48系有哪些属性独一无二的成员？
如何看待中国奥运的首金情结？
如何正确看待里约奥运会裁判不公平情况？
如何看待吴敏霞奥运五金，四年奥运。老将的成就是否对于新生代体育力量有影响？
巴西里约奥运会安保措施如何？能否将危险系数降低在0.01个百分点之下？
职来职往李佳霖那一期，我们真实地看到了一个从小练体操，想走运动员这条路的孩子的辛酸。那些从小训练，不学文化知识，一心只为运动员，可是毕竟成功的只有那么几个，那么大部分人的出路在哪里？
媒体一开始就一直抓住“首金”这个字眼是否造成中国运动员选手压力过大而至今未得一金？
在中国，奥运金牌和银牌之间有多大的差距？
为什么打羽毛球经常看着球落地但脚迈不出去？
如何看待此匿名用户不友善行为？如何看待此次撕逼事件？
如何看待粉丝违反运营规定号召集体买灯牌？
什么事情会让你产生SNH48已火的错觉？
运动到什么程度才算适量的运动？
青少年使用哑铃或杠铃是否影响发育？
打完羽毛球后一直屁股疼是什么原因？
常见的羽毛球战术有哪些？
如何评价蔡赟退役？以及蔡赟的职业生涯？
为什么现在中国市面上很难找到1L装以上的运动饮料？
和一个很可爱的女“球迷”聊天是什么感觉？
晨跑后上课会不会犯困？
运动员通过训练能够掌握那些神技？
从小学的特长班是体育类的小孩是不是极少有长成学霸的？
高强度徒步导致膝盖损伤，如何恢复？
有没有几款李宁的骚鞋推荐？
大二了还能不能练弹跳？
运动会使人加速衰老还是减缓衰老？
和打球很好面子的人打球什么感觉？
为什么足球运动员会在比赛后泡冰水浴？
如果你是羽毛球助教你会怎么去教你的零基础学生？
“生命在于运动”这句话是否具有欺骗性？
没有SNH48握手券去参加握手会？
为什么中国羽毛球女单下降这么厉害？
羽毛球运动员用的牌子和市场上卖的高端拍有区别吗？
羽毛球杀球技术动作要领是什么，特别是手腕部分动作？
如何提高自己的羽毛球技术，在旁观别人的时候？
SNH48中有哪些细思恐极的情节？
国羽女单一流选手李雪芮，王适娴，王仪涵有哪些技术特点和缺陷？
羽毛球运动员会做哪些力量训练？
如何看待这次日本体育界的丑闻，以及日本羽毛球的处理结果？
谌龙在羽毛球技术上是否还存在缺陷？
羽毛球击球的时候如何正确发力？
我挺喜欢SNH的，但是是初中生，没有支付宝，也不好意思向家人说。所以我们这种白嫖会不会被人嘲笑？
怎么看星梦剧场里的“低头族”现象？
如何评价SNH48赵粤的长相？
如何评价国美第八期王璐撕名牌的行为？
打羽毛球时，穿羽毛球鞋很有必要吗？
snh48里面的陈思为什么没有成长为大top？
尤尼克斯的塑料羽毛球每一款都有什么特点？
羽毛球正反手勾对角动作要领在哪？
奥利维尔·吉鲁是不是一个被高估了的球员？
羽毛球拍上30磅，人是一种怎么样的体验？
双膝关节软骨磨损，现在有疼痛感，走路也疼，右腿坐下抬小腿，也会疼。请问我要如何康复？如何训练？
如何评价《国民美少女》第三期黄婷婷给万丽娜拉票的发言？
羽毛球拍线断了两根，过了一两天才发现并剪断其他所有的线，这样对拍子会有什么影响？静置会不会好一点？
怎样评价snh48的费沁源的长相?
成为羽毛球拉线师是一种什么体验？
运动员的性格对其运动成绩是否有影响？如果有会有哪些影响？
假设林丹完全切换到右手训练、比赛能达到什么水平？
为什么南京大屠杀前，南京政府没有通知全城百姓撤离？
法国会对ISIS进行战术核打击吗？
打羽毛球，平时怎么练习手腕力量？
职业运动员每天坚持不懈的高强度训练是热爱还是职业操守和冠军的刺激？
专业队的运动员每天的生活是怎样的？
都是欧洲贵族运动，为什么网球比羽毛球火很多？亚洲人厉害应该不是主要原因，费德勒要练羽毛球也肯定厉害？
女生如何在短时间内提高混双水平？
对羽毛球的热爱可以到什么程度？
为什么总有人觉得羽毛球很简单？
如何评价9月20日上海申花主场对阵山东鲁能的比赛尤其是裁判李俊的判罚？
后场跳杀威胁很小怎么办？
TFboys的粉丝和SNH48的粉丝有什么区别？
黑人玩游戏吗？（单机网游都算）?
作为业余羽毛球爱好者，平时计分的时候对于触网，过网击球，发球违例类似的现象要不要较真?
羽毛球初学者，求推荐球拍和球鞋？
比赛中遭到裁判的不公正对待能否抗议拒绝继续比赛，会有什么后果？
求教女生大量运动出汗对身体好么？最近老是腿抽筋是怎么回事啊？昨天下午还觉得有点胃疼，但是我是空腹运动？
足球运动员手腕上带的是绷带吗还是护腕？
新手怎样用羽毛球拍打出啪啪的声响？
打羽毛球双持（二刀流）球拍违反了哪一条规则？
你是（或者你见过谁）如何把膝盖玩坏的，膝盖玩坏是种什么体验？
各个国家经典、代表战斗机型号及现役型号有哪些？
体育比赛结束后运动员互相说什么？
可以穿羽毛球鞋跑步吗？
林丹，谌龙这样级别的选手在场上比赛的时候，边上教练的支招有用吗？
羽毛球后场反手大角度吊对面网前需要什么技巧？
打羽毛球一直喊是一种什么样的体验？
如果可以获取打羽毛球的数据，羽毛球爱好者希望可以获取那些数据？
拳击运动员有严重腋臭怎么办？会不会影响到对手？
羽毛球练好基本动作能成为高手吗？
如何评价李宗伟？
在羽毛球运动中，球拍会对运动员的表现有多少加成？
如何评价林丹在刚刚的世锦赛男单1/4决赛0比2输球？
羽毛球中如何扣出又平又快的杀球？
学校一个星期后有羽毛球比赛，有什么方法可以快速打好羽毛球？
运动员近视了是一种怎么样的体验？
昨天打完羽毛球今天右半个腰和屁股这块特酸疼，走路都感觉不太好走，应该怎么办？
为何山东鲁能不能复制广州恒大？
如何评价大量运动后喝脉动这一行为？
打羽毛球会导致软骨瘤吗？
怎样看待林丹最近三站比赛均未进入决赛的现象？
和林丹单挑是一种什么样的体验？
VT80拍子怎么样？
运动员在参加重大比赛时是如何调整身体和心态的？
关于五十六朵花与SNH48的疑问？
小时候做运动员培养却因为成绩不好在十几岁退役的人，后来的人生会是什么样子的？
1500以下的单打羽毛球拍求推荐？
羽毛球新手应该怎样选择对手？
羽毛球运动员自己用杯子装的黄色或白色的饮料成分是什么？
怎样在有风的天气愉快得打羽毛球?
李在福老师讲的握拍方法是不是太过复杂，有人实战中是按照那样打的吗？
如何看待林丹的羽超被禁赛？是否是利益问题？
羽毛球男双选手里，谁的天赋是很高的？
林丹为什么还不退役？
羽毛球司线员的选拔流程是怎样的？
学霸是如何通过物理知识计算羽毛球落点？
市场上有哪些性价比高的羽毛球？求推荐
求问打羽毛球右半身最用力的话，会不会有影响？比如老年半身不遂的话是某一边比较严重？
据说专业的乒乓球羽毛球运动员，随便拿个东西当球拍也能轻松赢业余爱好者，有视频吗？
羽毛球比赛中换下来的球都去哪里了？会当垃圾扔掉吗？
怎么评价李宗伟？
生活中怎样的美女才能被称为「大」美女？
脚崴了两周后可以比赛吗？
羽毛球比赛前需要什么准备活动？
说那些话能让我看上去像一个比较专业的羽毛球玩家？
羽毛球打得好是一种什么样得体验?
林丹是否应该退役，把机会让给更多的年轻人？
羽毛球中的「追身球」是什么意思？
打羽毛球比赛是先发球好还是后发球好?
羽毛球俱乐部的盈利模式？
故意输球，为了最终胜利而牺牲阶段性胜利，这算不算违背体育精神？
林丹（羽毛球运动员）左臂的十字架文身有什么意义？我国军人可以文身吗？
在体育比赛史上，是否发生过选手将羽毛球或乒乓球等球类打碎的事件？
打羽毛球前应该怎么热身？
羽毛球双打怎么提高配合度？
平射球在羽毛球中为什么用的少？
羽毛球扣杀下压不了，不能贴网走。？
羽毛球为什么反手的使用比例这么少?
桃田贤斗的羽毛球进攻技术有哪些特点？
在杀球和高远球的技术动作中，怎样进行正确的击球并尽量降低对毛片的伤害？
羽毛球运动员训练有多艰苦？
通过观察哪些细节，可以判断一个羽毛球运动员的水平？
羽毛球单打怎么以弱打强？
如何避免打羽毛球后小腿出现块状肌肉？
如何评价日剧《爱情洗牌》？
喜欢上一个不可能在一起的人是什么感觉？
如何文艺的表达“我失恋了”？
如何在与陌生异性聊天时有一个好的开头？
《疯狂动物城》有哪些经典台词？
一夜多次性生活可不可以？
如何评价《欢乐喜剧人》第二季第八期岳云鹏将替郭德纲主持？
你喜欢SUV吗？为什么？
男人到了35岁？
如何评价《盗墓笔记》的电影版？
关于鹿晗20160326演唱会，粉丝为什么这么激动？
古龙逝世31周年之日，你有什么想说的？
父母不遵守承诺买苹果还骂我怎么办？
如何看待2016年欧洲杯半决赛法国2:0击败德国？
为什么有顶级中餐不如西餐的说法？
网上买电影票既便宜又方便，为什么还有人去电影院柜台买票？
如何看待网友在马云微博下面「逼捐」的行为？
中医到底可信吗？是伪科学吗？
什么样的笑是「皮笑肉不笑」？
转基因食物的基因是否可在人体内表达出有毒蛋白？
让你感动到哭的电影是什么？
开车的时候听音乐或广播对驾驶会产生什么样的影响？
《大圣归来》同人有哪些？
能忍受「被孤立」的人是怎样的？
被舍友孤立、排挤怎么办？
在资金管理方面你都有哪些有价值的经验？
交易员都是如何看待「做交易就是做人」这句话？
空仓比死还难受，怎么破？
在你的交易系统中，你的开仓策略是如何建立的？
如何看待「编诗姬」机器人写诗？
如何评价lifeline2–bloodline（生命线2-血线）?
GitHub上有哪些有趣的关于NLP或者DL的项目？
SparkMLlib实现求解惑？
以后想从事自然语言处理的研究，授课式研究生应该读数学还是计算机？
从原理上来说，GBDT和SVM哪个更强？为什么？
要实现计算机自动总结段落大意或进行转述（Paraphrase），有哪些思路？
怎么识别出描述句子中的主语或者宾语的修饰词?
Word2vec的词聚类结果与LDA的主题词聚类结果，有什么不同？
中文方面比较好的依存句法分析工具有哪些？
有什么女权主义的电影可以推荐?
如何追狮子座的女生？
被人说“你是一个特别知道自己想要什么的女人”，这句话衍生的含义是？
学习心理学专业真的会让人变得心理阴暗？
和一个人在一起很多年是种怎样的体验？
想弄个微信群，纯娱乐交友聊天的，希望话痨逗比一起来玩可好？
为什么有些女的特别作，特别无理取闹，男朋友依旧一直对她不离不弃呢？
如何与矫情的人相处？
如何评价李志新专辑《在每一条伤心的应天大街上》？
忙碌是解决矫情和失眠的办法吗？
李志的歌里为什么这么多与其妈妈相关的内容？
如何根据街机游戏傲剑狂刀写一部武侠小说？
如何打醒自己？
怎么看待中国新歌声鸟巢冲刺夜的冠军归属？
民谣吉他左右手应该怎么练？
如何看待万妮达被最后一排评委连给两次9-0？
你曾经因为什么事情动了杀心？
NTR成功是怎样的一种体验？
有哪些瞬间证明一个声优演技爆棚？
对于资金不足的新手来说，入手最好的合板吉他与入手低端单板吉他你有怎样的看法和建议？
如何评价杨超导演的电影《长江图》？
那些歌听会让你起鸡皮疙瘩？
有哪些好听又好唱的民谣？或者难以忘记的民谣歌词？
如何评价李志《2016北京降噪live》这张专辑？
你见过哪些看似简单偶然间发现竟含有深刻底蕴的网名？
如何看待李志在微博维权？
「痛仰」乐队的风格为什么转变得如此之大？
怎么评价中国新歌声蒋敦豪演唱的天空之城。(原唱李志)？
马頔是不是患有抑郁症？
如果和赵雷一起喝酒聊天，你会聊些什么？
民谣歌手怎么都不红？
你为什么听民谣？
为什么《外婆的澎湖湾》还有《山阴路的夏天》都属于校园民谣呢？
村上春树那么清新的日语表达被林少华翻译得那么华丽，真的好吗？
为什么现在唱民谣的都是二三十岁的年轻人？
李志的哪句歌词最打动你？为什么？
有没有一种经历让你觉得此生最好的时光已经过完了？
荒木老妖忘掉的设定都有哪些？
李志的《下雨》里一句“hello你MB的kitty”是什么意思？为什么那么多人赞这句？
人类文化中有哪些关于死亡的经典描写？
电影史上有哪些震撼的开场？
去大型音乐节有什么注意事项？
如何评价李志2016动静live专辑？
库里这样打篮球是否已经失去了篮球的意义？
《火影忍者》从哪一卷开始，成为质量下降的分水岭？
推荐一首你认为最好听的民谣？
好妹妹乐队的哪首歌哪一句歌词戳中了内心深处的泪点？
如何理解歌词中的sex部分？
为什么没有人批评或指责李根的垫脚？
顶级中锋的缺失和小球盛行，谁「成就」了谁？
如何辨别假唱与真唱？
你在网易云音乐见过最让你难忘的评论是什么？
有哪些堪称经典的NBA比赛？
如何评价作家冯唐？
体育比赛包括电子竞技有哪些比较出名的嘲讽行为？
你的初恋民谣是谁？还记得第一次听的感觉吗？
如何优雅地回答「皇上您看，这是臣妾为您打下的江山」？
被科怀·伦纳德（KawhiLeonard）防守是什么样的体验？
灌篮高手如果今天才出，会不会比黑子的篮球更火？
为什么很多人说艾佛森比韦德强，甚至还有人说艾弗森比科比强？
为什么很多粉丝不希望看到自己喜欢的小众歌手走红？
为什么很多人把李志和赵雷放在一起讨论？我觉得他们没有什么共同的地方。
电影《老炮儿》中为什么要设计乞讨少女的桥段？
如何理解鲁迅：无穷的远方，无数的人们，都与我有关？
为什么马刺砍小乔丹，河文档为什么就是不把他换下去？
如何评价冯唐的首部译作《飞鸟集》？
90后写古体诗你会看吗？还是直接开骂？
如何评价《白色相簿2》这部游戏？
动画和游戏中那些气势磅礴的史诗级配乐里唱的都是什么？
如何在恋爱中还拥有自我？
一个运动项目的明星对一个运动很重要，而库里的兴起会不会毁了篮球？
还该不该继续自己的运动生涯？
打篮球时有什么很棒的过人技巧？
怎么看待《黑暗骑士》里小丑的恶与《海贼王》里多弗的恶以及jojo中迪奥的恶？
大家见过或者写过哪些新奇或者精妙的比喻？
如何评价《夏洛特烦恼》在豆瓣上舆论的反转？
女孩的心理年龄真的要比同龄男孩大么？
科比究竟多伟大?
乔丹为什么难防？
乔丹被过誉了吗？
你睡过什么床让你震惊？？
有哪些景点景区你去过后根本不想再去第二次？
所谓“被逼成自干五”或“被五毛”是什么情况？
中国到底哪里糟糕？
对中国是好莱坞的烂片市场有什么可说的？
金坷垃广告为什么是美日非组合？
結合國人的一些特點，怎麼看待中國大陸網友在評論時的種種現象？
你认为什么行为最能体现出一个人的没教养？
怎样做代购才能让朋友圈里的人不反感？
有5000块以下，性价比较高，适合初入职场女性的包包推荐吗？
海淘的时候你最不爽的是什么？
怎么评价”海淘“这种现象呢？
被支付宝海外直购坑了，如何投诉维权？
有哪些不错的关于时装搭配的外文网站？
上海哪里买到划算的katespade？
你会在你的朋友圈买东西么？
对于目前兴起的“海淘”类电商，如何在激烈竞争中获取消费者？靠顾客体验、物流还是？
20岁左右的女生适合看什么书？
南北战争以前美国南方在思想上是如何支持黑人奴隶制的？
情侣健身是一种怎样的体验？
有哪些内容值得推荐但被糟糕装帧影响销量的图书？
为什么总有人说女生学不好物理？
是否可以对恐怖分子使用酷刑？
如何看待日本向3名二战被强征韩国劳工赔款199日元（约合人民币10元）？
为什么五月花号登陆被普遍认为是英国殖民美国的开端？
高大威猛的女生对自己的身高是什么感受？
胸部大要怎么穿才显瘦？
对比新旧南非，曼德拉的出现是进步还是倒退？
穆斯林如何正确对待类似查理周刊等媒体的讽刺和嘲笑？
为什么知乎上对「穆斯林群体」的批判指向了伊斯兰教义本身？
你介意男朋友半夜接到别的女生的电话吗？
欧洲最终会被穆斯林占领吗？
如何正确看待伊斯兰世界？
如何评价百度贴吧「广州黑人吧」？
个子很高的女生你们会因为自己的身高而自卑吗？
权力是什么？
物理学上，实验就是检验真理的唯一标准吗？
美国只在郊区或是小城镇才能买到新鲜蔬菜吗？
有机食品(organicfood)是否只是营销概念？
男朋友对文科生持有一定偏见怎么办？
为什么有人反对转基因？
政治学与哲学是什么样的关系？
在欧美，从学术角度，客观地对不同种族做分析，算不算歧视？
天生的聋哑人头脑里有语音的念头吗？
为什么说民族主义是现代产物？
政治正确和言论自由的一线之隔在何处？
怎么评价喜欢跟女朋友算计的男生？
胸大会下垂，可是戴bra的时候把肩带调紧就会勒得双肩很痛的情况该如何避免？
数量庞大的非洲滞留人口对广州的发展会产生怎样的影响？
怎么跟ABC谈恋爱？他们和我们的成长环境不一样，需要注意什么？
你有没有深夜痛哭过？是什么样的情景？
有哪些一天内就能掌握却受用终身的技能？
国家有权作恶吗？
胸大的姑娘如何跑步？
英文中怎么表述「竟然」？
穆斯林移民会对欧洲文化带来毁灭性的打击吗？
如何看待总是关心宏观世界、哲学、政治、人生、宗教等话题的女生？
为何在西方政治学中，如此注重对财产权的保护？
是什么信念让我国的一些科学家们在那么艰苦的条件下仍能够坚持研制出两弹一星？
「卢旺达大屠杀」发生时，国际各国的反应是怎样的？
成功的犯罪者具有哪些特征？
为什么大庆油田子女包分配的制度能延续到今天？
一时冲动买了裙子不敢穿出去怎么办？
“丛林法则”是否适用于解读当代国际政治关系？如何评价“帝国主义亡我之心不死”这种说法？
物理学家在追求什么？物理学的终极价值是什么？
如何让男朋友养成整理房间的习惯？
飞船从地球到月球的航行会走怎样的轨道路径？为什么如此选择？
为什么在美国麦当劳里摔一跤，星巴克里喝杯咖啡烫伤喉咙，最后获赔动辄上千万美元？
公历年开头的1月1日最初是如何确定的？
如果没有核弹，现在是否已爆发三战？
有哪些很常见但大多数人都不知道全称是什么的英文缩写？
为什么女人想要男人说「实话」？
人为什么会觉得某样东西很美？这种审美的感觉来自哪儿？
在家有电脑、在外有手机的情况下，还有什么原因促使你买iPad？
恋爱中如何显得知书达理？
变瘦一定要付出罩杯变小的代价吗？视野变宽阔了，好茫然……
有哪些英语用一个单词就能表达清楚但是用中文表达却很难表达的例子？
原初引力波的发现在科学上有多大的意义？
女汉子如何变成萌妹子？
伊斯兰文明开始由开放包容变得排外自闭的关键节点在哪里？为什么会发生这种倒退？
「茶」在英语中为什么叫「tea」？
怎么应对安静淡定的女友？
为什么我总是陷入这样的死循环？
袁世凯不杀溥仪及满清皇室背后有哪些考虑？
热爱物理，从初三开始能有怎样的规划？
AB两人，A围着圆圈行走，B以紧跟A的实时位置行走，B所走的路线在数学上可以表示吗？
如何评价霍金关于「黑洞不存在」的最新论文？
如何看待霍金发布论文称黑洞不存在？
为什么南极的动物有不少是黑色的而北极动物大多是白色的？?
怎么让人少打点游戏？
好文章到底是不是改出来的？
为什么极光滑的表面摩擦力反而会大？
大运动量之前吃那些食物可以维持体力？烹煮方便些的
大学读基本专业，到了研究生再读喜欢的专业是否可行？
你是抱有何种态度在知乎中回答问题的？
熬夜对人体的伤害是因为睡得少还是睡得晚？
FacebookHome发布后下载量惨淡，同时获得大量差评，有哪些原因？
产品可以做大平台，服务可以做大平台吗？
有人说「世界上任何一个国家去当兵的都不会是这个国家的优秀人群」，你是否同意这个观点？优秀人群是如何界定的？是否取决于个人的文化素质、心理素质、道德素养？
为什么周鸿祎选择「先上市，再做强」，而马云选择「先做强，再上市」？
睡前或者醒来后你手机最常打开的4个网站是什么？
漂移这种技术使用的情境是什么？为什么F1比赛中很少见到漂移？
明朝是如何衰亡的？
CEO几乎都是干财务或者销售出身的吗？
烧纸钱会造成阴间的通货膨胀吗？
你觉得魔术师不聊同行的魔术这个行业潜规则，是为了保护行业，还是为了技术垄断？从经济学角度分析，这种行为对魔术行业的发展有利有弊？
女生，对高强度的运动上瘾怎么办？
参加司法考试时有哪些应试技巧？
出租车司机曾经告诉过你哪些不为人知的故事？
百度地图使用的数据源来自哪里？
香港大学cs怎么样？
有没有办法让html5采用严格的标准。比如嵌套，标签闭合等等？
如果用给二战时的喷气引擎配上现代战机的气动外形能获得怎样的性能？
我为什么会觉得奥特曼很恐怖？
有哪些游戏代表了一款游戏主机画面的巅峰？
怎样才能像电影《后会无期》里的人一样生活？
怎样才能让自己的生活像电影里那样精彩？
如果日本倾全国之力投入中国战线决战（不打太平洋），中国会亡国吗？
日本人对人类文明发展有哪些贡献？
为什么美国叫做美帝？
为什么地震灾区的官兵用浑水煮面？
如何评价ZEALER对锤子手机T1的测评？
中国为什么没像日本成为发达国家？还有日本为什么可以从战败国经过30年左右发展成为发达国家？
鸟山明在创作《龙珠》时，有参考过超人的剧情吗？
从锤子手机发布以来的各种公关事件来看，你相信罗永浩是伪君子还是真君子？
如何看待中国去英国修高速铁路？
像《我的滑板鞋》这样的神曲能给创作者带来实际的经济收益？
中日开战的可能性有多大？如果真的开战，中国会面临多大的危机？
中国与美国，哪一方给对方的影响更大？
中国战机的名字怎么那么土气？
有哪些风格类似Muse和Radiohead的乐队推荐？
作为一个控球后卫，需不需要练背身持球，背身持球的技巧有哪些，需要注意什么？
为什么一本书能比等厚的笔记本便宜？
高一新生退学，下一步应该怎么走？
大多数人都不喜欢网红脸，为什么还是有许多人整成那个样子？
怎么评价「怎么每月花100元做投资」的微博？
腐妹子们真的在支持男同性恋吗？
游戏里的BOSS每天都在干嘛？不寂寞吗？
《捉妖记》好看吗？
26岁学习钢琴晚吗？
为什么天涯、Reddit等网站一直使用那么「复古」的风格？
IEEE754中的754表示什么？
2014山西中考物理19题有争议，不知b是否正确？
是否心智越成熟的人越少晒生活？
自信是否应该建立在实力上？
有什么关于新疆的冷知识？
新疆自助旅行危险么？需要注意什么？
新疆喀什地区治安怎么样？
一个人旅行应该怎样自拍？
劝女朋友不要在外面喝酒，她偏要怎么办？
你有什么深藏不露的黑历史？
为什么说女生污是可爱男生污就成猥琐了？
女生怎么样在饭局里巧妙的拒绝喝酒?
和自己喜欢的却有女朋友的人可以成为好朋友么？
哪些广为人知的科普知识与权威数据其实是编的？
如何有礼貌的拒绝亲戚间酒桌上的劝酒行为？
你知道的最奇怪的死法是什么？
有哪些一瓶就微醺的啤酒？
有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？
为什么吃面不能卷起来吃？
如果把现役的足球运动员放到真正的战场上，各自会有什么表现？
你为什么用Lumia？
看完汉尼拔第二季好心塞啊，我实在无法理解崇拜汉尼拔的粉丝们，我只有一个想法就是把他杀了，怎么办？？？
有哪些不广为人知也并未被推广的科学技术但实际上非常先进？
虬髯客的墓志铭/悼词应该怎样写？
苏联究竟发达到什么程度？
Sony和微软两家公司必须消失一个你怎么选？为什么？
巴黎11月13日发生的枪击和劫持人质事件是怎么回事？
经常应酬喝酒的话，喝酒前后需要吃些什么或做什么来调节身体保护肝胃呢？
男朋友十八周岁生日送什么礼物好？
听英文歌的有些人为什么会鄙视听中文歌的？
在缅云南同乡会阻止347具远征军遗骸回国是怎么一回事？
如何看待「ISIS发布坦克碾压处死战俘视频」这件事？
监狱里，犯什么罪的犯人会被其他犯人瞧不起？
喝酒后为什么会头晕想睡觉？
买SONYZ5好还是买Lumia950/950XL好？
把手机的字调到最小，会对视力有所帮助吗？
为什么当年工信部禁止有Wi-Fi模块的手机？
城市公交车号码是如何安排的？例如805是否说明这个城市至少有805个路线？
妹子会不会因为回微信慢而不理我了？
用WindowsPhone的人看中了WindowsPhone的什么？
为什么中国飞机和导弹上某些零件要手工制造但新闻上播报时却很显得很骄傲？这是件好事么？其他国家也一样么？
那些曾经轰动一时的新闻事件，都有哪些后续发展？
简历中的特长该怎么写（作为一个没有特长的人）?
一个国家能厚颜无耻到什么程度？
胖子和瘦子剖开之后的对比真的是这样的吗？
中国和印度哪个更具有创新能力？
你为什么不爱国？
中国人从此开始登上诺贝尔奖舞台了？
新疆会不会发展成第二个迪拜？
中国最漂亮的城市有哪些？
怎样评价朱海舟先生关于GFW的看法？
安卓那么多机型看似很美，为何依旧不敌苹果？
如果当年不是佛教而是伊斯兰教传入日本，会对二战有啥影响呢？
为什么咱们很多抗日老兵晚景凄凉？国外是如何对待老兵的？
为什么知乎上的穆斯林比现实中的温和，而非穆斯林却比现实中极端？
作为一个不打篮球的男生是怎么样一种体验？
请问古力娜扎、帕丽扎提、迪丽热巴的穿着打扮和言行举止是否符合传统穆斯林眼中的标准？
送女朋友生日礼物，Iphone6s还是iPadmini4？
知乎毁了多少文字，包括短语、成语、短句、诗词等等？
为何知乎那么多人劝分不劝和？
被知乎用户HannibalLecter关注是一种怎样体验？
新疆大盘鸡和土豆鸡块有什么区别？
天津爆炸事件为什么这段时间，一点报道都没有了，就像没发生过样？
现在的基督徒还会相信所谓的童贞女玛利亚圣灵感孕吗？
回到寝室收看阅兵重播，如何面对室友的嘲讽？
亮剑中最让人心酸的是哪一瞬间？
如何看待《环球时报》的文章《抬高蒋介石形象改写不了历史》？
被别人多次占便宜后，怎样婉转地拒绝别人，又不会导致关系破裂？
中国的劝酒文化背后的逻辑是什么？
恋爱100天可以送女朋友什么有意义的礼物？女生想收到什么样的礼物？
为什么西安留不住人才？
世界上有哪些在当时为最高机密但现已被公开的重大历史事件？
中国修地铁有多迅猛？
如何评价央视每周质量报告认为Lumia930摄像头不符合行业标准？
求快速醒酒的方法?
那些反中医的人有几个认真地研究了中医？
普通穆斯林和极端穆斯林有什么区别？
微软小冰在众多网友的调教下会不会出现道德沦丧的情况？
批评中医的都是什么人？
生活在法西斯国家是种什么体验？
有没有耐用，不会卡的手机？
“大礼议”前，嘉靖凭什么资本和中央当权文官们讨价还价？
抗战期间共军和国军和桂系和东北军和川军和日本海军谁的贡献大？
有哪些「一见某人，便误终身」的故事？
核电到底好不好？
女生怎样鼓起勇气表白？
你在经历过什么事情之后，把手机上曾经长期使用的应用删除了？
有哪些你知道的颠覆三观的行业内幕？
七夕节送女友什么礼物好？
假如某人或公众人物，在公开场合承认曾经偷窃或者其它犯罪，我国或他国是否有对应此类事件的相关法律。?
有哪些广受球迷恶搞的足球运动员?
为什么很多假AV的片源都是葫芦娃？
挂Microsoft和Nokia头的Lumia有什么区别？
求推荐几款好看的项链？送女朋友的。
如何正确的杀鸡？
为什么我高又壮，酒量却奇差无比？
现女友问我跟前女友好的时候的事，应该隐瞒还是坦诚相告？
中年人去新疆玩的注意事项？有推荐的旅行社吗
两个准大一女生去新疆怎样去比较好？
感觉现在处于一个小孤岛上，无论往哪里走都会掉进茫茫大海中，是饿死还是淹死？
本人比较喜欢看类似于汉尼拔，七宗罪，致命弯道，电锯惊魂等影片。问经常看此类影片对自己心里有什么影响？
去新疆旅游真的有那么不安全么？
如果中国一开始就禁止微软和英特尔AMD进入中国，现在的中国会出现哪些现象？
如何评价诺基亚（Nokia）最新发布的360度音视频拍摄设备Ozo？
在航空安保紧张的时期，维吾尔族人过安检被单独责令脱鞋检查，算歧视行为吗？
为什么关于河南的地域歧视，看起来会相对严重些？
诺基亚会出售here地图吗？诺基亚还会出手机吗？诺基亚还有哪些能量产的黑科技呢？
在新疆高考是一种怎样的体验？
为什么在一些知乎问题下，基督徒和圣经受到了一定程度的反感？
在新疆长大是一种什么样的体验？
新疆生产建设兵团的历史和当前的定位应该如何评价？
那些鼓吹中日友好的到底什么心态？
怎么看待AlexZhang在"穆斯林斋月封斋有何实际上的功用或益处"话题下的行为?
女票成年礼物送什么好？
「知乎正确性」包括哪些？
怎么委婉给男朋友表达“我有钱但每次约会你可不可以也出一点，不然我经济压力好大”的观点？
其实我想问既然三国那些很逆天的谋士懂那么多会那么多为什么不自己上位当诸侯，去争霸天下？
熊猫脸+名人表情的图是怎么流行起来的？
苹果公司对供应链厂商的要求有多苛刻？
下部手机考虑WindowsPhone，大家有什么要告诉我的？
被离异大叔追求，心动了，却突然不理我了，是什么心态？
为什么知乎上的人特别喜欢给别人讲道理做人生导师？
怎样能让一个没主见的女孩儿说服她的家人接受自己？
教科书上明显偏向唯物主义合适么？
为什么有些男生能接受女朋友不是处女，却不能接受怀孕或打过胎？
假设你参加抗日组织被日军活捉，面对敌人的酷刑，你能挺住不出卖组织和战友吗？
怎么看待科技美学2015黑大交流会？
人类有哪些无耻的发明？
女朋友智商情商双低，是什么样一种体验？
该不该捐款？
如何运营好一款App产品？
男生长得高有什么缺点？
韩寒说过：女生和男生单独约会就等于答应被推倒，这成立吗？
为什么人们对自杀行为持批判态度？
勉强自己去读一本让自己很不爽的书是一种什么样的行为？
一个人太孤单，养点什么比较合适？
一个我想追的女生发了一条状态意思是“一个人拧不开瓶盖”请帮我想个不太直接，但机智幽默又略显暧昧的回答？
为什么知乎上对待穆斯林缺乏中立的态度？
每天穿同样衣服出门的人有一个怎样的内心世界？
被老板知道我能喝酒，老板觉得个是我突出技能，要经常使用，怎么破？
为什么国内有这么多人反对自己的国家？
给四年级的学生上历史课有什么弊端？
为什么小米不是国有企业却成立了党委？
如何看待知乎日报在7.7纪念日出现奥特曼之父？
拉㞎㞎有没有更加文雅、幽默的代名词？
四大古文明中古中国起步最晚，在别的文明发展的这段时间里，中国文明在发生什么事？
中国人为什么喜欢把矛头对准警察？
如果想让你珍藏一部诺基亚手机，你会选择珍藏哪一款呢？
八字里没有木和土怎么样?
文物鉴定专家是不是能在收藏市场大杀特杀？
男人害怕蟑螂正常吗？
如何反驳「东北人和平时期挺凶猛，一到战争就最先投降」？
有烟瘾是一种什么样的体验?
收到异性的贵重礼物该如何回应？
中国人是不是全球范围内最大度最有大国风范的国民？
有哪些主角翻身变得很强甚至逆袭的电影或电视剧？
女朋友要给男闺蜜织围巾，我不愿意，该怎么办?
为什么喜欢足球？
会骑马是一种怎样的体验？
有哪些有名的，想讽刺他人无能，却暴露自己无知的段子？
如何看待蔡康永谈到出柜时失声痛哭？
为什么新疆维吾尔自治区高考时不能采用当地时间开考？
为什么会觉得在青岛有不少东北人？这其中有着怎样的原因与故事？
为什么诺基亚首次采用的技术没人报道，也没人跟随，反倒是苹果后来采用而被大肆报道，大量模仿？
如何评价知乎大牛纷纷离开、民粹民科圣母纷纷入驻的现象？
如何在知乎瞄一个靠谱男票？有可行性吗？
西安除兵马俑、钟楼、大明宫之外，还有没有其他真正有历史感的地方？
异地恋，女朋友来找我，但是和别的男孩子住一间酒店？
维吾尔族男，汉族女，维汉真的不能通婚吗？
为什么这么多人黑TFBOYS？
钢材公司如何实现网络营销或者说如何利用好网络平台？？
为什么新疆没有星巴克？
为侵华日军服务的中国军人算不算雇佣兵?
有哪些毫无黑点的知乎大V？如何评价这些知乎大V？
如何隐晦地表达我想你？
别人装作没听见，让你再说一遍时，你怎么回答？
被很多人追是一种什么样的体验？
如何让一个女生爱上做饭?
穷游新疆7天怎么玩，住哪？吃啥？
坐火车游新疆：“杏花专列”、“桑葚专列”、“薰衣草专列”如何买票？体验如何？
男友觉得我花自己的钱大手大脚，这什么心态！！?
诺基亚lumia系列手机相比苹果、三星有什么优势吗？
在蒙、疆、藏等省份网购是怎样的体验？
如何评价哈士奇低调炫富？
相亲与卖淫之间，被称为什么？
如何看待“有这么多钱不如多捐点给贫困山区”之类的评论？
在一个人身边会特别有安全感，是不是就是喜欢啊？
如何处理男朋友和自己弟弟的关系？
为什么有些人崇拜蒋中正？
女朋友被导师性骚扰怎么办？
日本怎样看待抗日战争？抗日战争对中国和日本造成怎样影响？
假设你回到了1640年，附体崇祯身上，你会怎么力挽狂澜？
如何看待阿里云舒发文章晒车？
斗地主有什么技巧？
如何优雅含蓄地告诉男生「我觉得你还不错，来追我吧」？
獨立運動屬不屬於恐怖主義,如何判別兩者的區別?
明朝最有骨气的人物是谁？
如何评价「高考作文题原型遭人肉，考生留4万条评论讽刺」事件？
为什么有曹操的前车之鉴陈友谅和朱宸濠仍然水战时铁索连舟以至失败?
孩子九岁，是单纯天真好还是世故老练好？
我女朋友爱我么？
为什么很多人遇到难闻气味都要捂着口鼻，而不是屏住呼吸？
女朋友问我要个独一无二的礼物，用钱买不到，而且即使分开后也不会给别人。我该给她什么？（鄙人大学狗一枚）
如何看待「买日本产品就是给日本造子弹」的说法？
哪些景点你去了以后发现不过如此？
人类种族曾面对过最恐怖的掠食者是什么？
为什么有些男人会为自己有北方血统而自豪？
为什么有那么多人喜欢拿其他歌手和周杰伦比？
如果从小偷手中购买iPhone6Plus没有屏幕锁，怎样才能安全使用以防变砖？
通过知乎，微博，QQ空间，微信，贴吧，豆瓣等社交软件找到对象分别是怎样一种体验？
有个穆斯林室友，她从来不洗澡怎么办？
用诗句的形式描述下你的现男友（女友）？
你听过最悲伤的故事是?
鸡除了被吃还有其他存在的意义吗？
如何看待魅族note2的产品视频“疑似”抄袭Lumia广告？
被女神倒追是什么体验？
体型瘦弱的人长期健身变壮是一种什么体验？
知乎新疆2015「馕」Club·乌鲁木齐站都有哪些亮点？
一个强势的女生和弱势的男生适合在一起么？
新疆到底有多危险？暑期想去新疆吐鲁番支教可以吗？
为什么像罗振宇这种真理的代言人都出来反中医了，三甲医院还给我开中成药去看个老中医还得排几个小时的队？
为什么我对我的舍友说好话他们却不听。比如我有的舍友每天玩手机都睡得很晚，不是吹，每天都玩到3点多半夜？
复旦大学110周年校庆logo是否构成侵权？
男朋友要我拍裸照给他看，怎么办？
想研究历史地理，如何更好的应用谷歌地球等地图软件？
如何评价新疆上万警民围捕暴恐分子？
如何处理因对抗日历史观不同导致的同学关系问题？
你什么时候觉得你的三观已经形成了?
同学要买手机，如何劝他买诺基亚？
是不是该向室友妥协，放弃早起学习？
这种关于纳粹德国的QQ空间体有多少可信？
中国的穆斯林去麦加朝觐是一种怎样的体验？
如何看待「小米4在零下50度的平流层拍照」？其他手机做不到吗？
如何看待买了个AppleWatch却被同学说装逼？
女友跟男闺蜜说「混蛋」「你太坏了」等，我吃醋合适吗？
有哪些冶金或材料学家知道但普通人不知道的事？
如何委婉拒绝别人和你借钱？
为什么中国人一方面认为支那是侮辱性称谓，一方面把中南半岛称作印度支那？
如何委婉地提醒舍友该洗澡了？
一艘500人的船即将沉没，只能逃生50人，你会让哪些人上船？
变态是一种怎样的体验？
为什么中国很多青春片的豆瓣评分很低？
如何看待如今软粉与诺粉产生的分歧？
踩到大便是一种什么体验？
能否因为女朋友在王思聪的微博评论「老公操我」而翻脸？
男朋友已确诊艾滋，我很害怕被感染，又舍不得放弃这段感情，怎么办？
有什么事情Android手机能做，而iPhone做不到、做不好？
深圳龙越慈善基金会捐款使用是否有公开捐款支出的各项费用?
《三体》中有哪些细思恐极的细节？
为什么有些人喜欢真实的东西，却在很多时候背叛自己的选择?
怎么假装有男朋友？
为什么西藏、新疆没像内蒙、东北一样汉族人口占多数？以后会吗？
张居正为什么终生不重用海瑞？
如果你是建文帝，如何避免燕王篡位？
为什么动物里雄性都比雌性漂亮，而人类却是女人比男人好看？
如何评价解放军参加红场阅兵彩排唱《喀秋莎》？
穷到身上只有两百块怎么办？
如何区别男人是想爱你还是想“要”你？
随着中国的深入开放，我们应该吸收外来民族成为中华民族的新成员吗？
哪些思维方式令你受益匪浅？
有钱人家的孩子和穷人家的孩子哪个更有出息？
那岩的最新一期四大旗舰对决是否是一种刻奇？
科技美学的那岩为什么要停止评测？
怎么看科技美学那岩的再见？
你是用什么办法放下前任的？
中年人饭局上为维持人际关系喝酒真的无法回绝吗？
你想和未来男/女朋友一起做什么事情？
为什么美国夏天的太阳相对国内给人感觉更晒？
如何不吹牛逼地形容新疆有多大？
为什么很多人买笔记本打游戏，而不用性能更好的台式机？
会有男孩子喜欢平胸妹子吗？
在对待我前女友这件事情上，是我女友要求太多，还是我做的不够？
如何评价雷军在印度发布小米4i时的英语口语水平？
怎样看待王思聪对雷军的评价？
路遇一只被车撞死的猫我们应该怎么做?
为什么新疆没有伊利蒙牛之类的企业？
新疆佛教如今发展得怎么样？
维吾尔族的女性是要一直带头巾的吗？如果突然不带了会是什么原因？
少数民族相比汉族有那些特权？
如何评价新疆实行的“便民卡”制度？
去新疆读书是一种怎样的体验？
如何追求新疆女生？
以前没有手机电脑的时候大家都在做什么？
作为Lumia用户，你换下一款手机时还会继续选择Lumia吗？
明朝锦衣卫陆炳家族世代为官600年是怎样一种存在？
如何评价@作业本调侃邱少云与未成年人赖宁？
在日本舍友发表辱华言论时，华籍舍友应该如何带有大国风范的驳斥他？
为什么曼德拉逝世联合国没降半旗？
如何评价《罗辑思维》中罗振宇反对中医的行为？
曼哈顿计划是如何保密的？
如何评价罗辑思维第118期的《你怎么还信中医》？
叫同事出门，同事手机弄丢了，他说要么赔要么安慰炮。我该如何处理？
女生如何应对脸皮厚的男生的各种骚扰？
男生走在路上会有女生看他是什么情况？
喜欢一个女孩，决定不打扰她永远等下去，这样值得吗？
土耳其旅在朝鲜战争中表现如何？
如何评价抗日神剧？
为什么索尼和诺基亚用户的信仰这么强？
如何看待信阳潢川彭店中学男老师与女生课堂上大打出手？
为什么西方历史战略游戏常常会把中日设定为军事扩张性的国家？
你是怎么爱上皇马的？
怎样看待《罗辑思维：你因挣钱而伟大》中的金钱价值观？
为什么诺基亚想跟阿尔卡特朗讯合并，是否要放弃『诺基亚』品牌？
西方人会喜欢去新疆旅游吗？为什么？
哪一刻让你感到智能手机真的「智能」了？
诺基亚Here地图服务现在主要应用在哪些方面？
为何希特勒和拿破仑都未攻打中国？
男孩子表白总是被拒，会是什么原因？
为什么诺基亚手机特别皮实、经摔？
诺基亚手机耐摔的质量是从哪来的？做工与材料与其他手机有何不同？
中国WindowsPhone手机的市场占有率真的有1%吗？
你所看到或听到最令人动容的情话（情书）是什么？
维吾尔人怎么看待他们的佛教祖先？
哪些看上去很先进的事物其实早就发明了？
喜欢索尼的人都讨厌三星吗?
历史上，对于「犯我中华」者，中国最远「诛」到过哪里？
如何看待知乎上因答题而产生的人身攻击？
面试华为需要注意些什么？？
有哪些看上去早就存在的事物实际发明时间很晚？
诺基亚5230可以刷成电信的制式吗？
喜欢一个不喜欢自己的人是什么感觉?
历史上有哪些恩将仇报的例子？
如果认为性爱无错，为什么老公老婆不能出轨？
准备接手一家钢材店铺，希望有建议。并且如何才能把生意拓展？
女朋友是学建筑的，品味较先锋。如何送她一件称心的生日礼物？
你希望「科技美学」的未来如何发展？
河南人从什么时候成为众矢之的，被黑被歧视的？原因又是什么？
收到情书是种什么体验？
有没有一些冷门有趣但又深刻的历史故事？
有哪些几乎被忘记的历史？？
发现暗恋了很久的人有了对象是什么感受？会不会喘不过气来？
提高情商的最快方法是模仿还是思考？
一个人过情人节是怎样的体验？
有女朋友的男人，总想着出去嫖，或者在网上约炮，如何从根本上克制这种行为？
现在建造房子，水泥跟钢结构得成本差多少，优点跟缺点有哪些？
来到深圳一年，为什么喜欢不上这个城市？
我要在公司年会跳拉丁舞，男朋友不让还生气了，该怎么办？
分手送什么书给女朋友好?
如何评价郭敬明的散文《投影仪》中对于他拜金的讨论？
个人条件一般的情况下，怎么才能长久的留住一个女人的心？
被自己不喜欢的人追求是一种什么样的体验？
为啥对老公越来越不满，越来越失望？
老公每天只想自己玩LOL看LOL视频干自己喜欢的事情，怎么办？
男神的头像是这个，请问是什么意思？
女神向备胎表白是一种什么心态？
丈夫是男同，我是女同。之前为了应付双方家人跟男方协议结婚，生完孩子后我想退出请问该怎么办？
自己听过最悲伤的一句话是什么？
在哪个瞬间，你深刻的感受到自己被爱着？
孩子沉迷于低质量的网络小说，应该如何劝导？
很后悔曾经爱过那个人渣，怎么破？
身为剩女&老处女的疑惑，你们破处后择偶条件变高还是变低了？
女生多重能被抱起来？
一个极其理性的男人，是该找理性的女朋友呢？还是该找感性的女朋友呢？为什么？
父母不学习怎么办？父母不再接受新的思想，作为孩子的我也是蛮伤的
喜欢一个女生…可爱漂亮善良，彼此有感觉，有天她说她不是处女…她很好，但一想起有男生多次赤裸亲热受不了？
喜欢一个女生，我们很聊的来，但是她说我们不可能谈恋爱，为什么呢？
对象很不爱干净怎么办？
在追一个女生的时候，感觉她好像在拒绝你。但是如果你不理她的话，她有时还会主动找你，这是什么情况？
每天下班/放学路上，有什么特别的事情让你觉得很温暖？
如何看待19岁男孩微博直播自杀的行为？
在动作片里，BOSS的武功一般强于主角，但最后总会被主角逆转，那么如何设定逆转的情节会显得比较合理？
我说库克引发出来的问题，我该怎么办？
在中国，你反对废除死刑的原因是什么？
为什么今天的诺基亚没有像97年的苹果那样起死回生？
为什么埃洛普把诺基亚带成这个样子，还能获得微软的CEO提名？
诺基亚真的被微软收购了，网上说这是一次完美的间谍行动，这是不是阴谋论了？
如何评价诺基亚515？
请问我这个需要开眼角吗？
刚刚毕业，准备去广州工作了。待遇5-6k，在这样的城市会不会压力很大？
你在什么情境下产生过“难道只有我一个人觉得XXXX吗？”的感觉？
吉之岛(JUSCO)为什么要更名为永旺（AEON)呢？
《哈利·波特》里的演员最近出演过哪些电影？
在猫打哈欠的时候把手指伸到猫嘴里会发生什么？
大专要不要继续上呢，专科文凭有用么？
你理想中的婚纱照是什么样子的？
马云在创业时给过创业团队期权吗？
2016年9月18日你所在的城市鸣防空警报了吗？
如果给你一种超能力，你会选择什么？
一个男人对红颜是什么样的情愫？
参加前男友的婚礼有哪些注意事项？
去e租宝面试是个怎样的体验？各位对这家公司印象怎么样?
怎么处理大量丝袜？
吃完饭体重会立刻变重吗？
我吃午饭去了，人太多，晚点通过验证，一会继续发MONEY...OK?
你或你的朋友写过现代诗吗？能不能分享一下？
女生邋遢不爱打扫卫生整理房间不爱洗澡怎么办？
室友说只要交钱就能发表到南大核心期刊，他在做代理，请问能信么？
环己烷的摩尔熔化焓，找了很多地方都没有找到。在哪才能找到这样的数据？
为什么刚开始叫「要电话」，后来叫「挂电话」，现在叫「打电话」？是称呼变化还是和技术发展有关？
医用酒精可以用来勾兑酒类饮料吗？
为什么好多化学工作者都转行投向互联网领域了呢？
为什么比色管架底部是玻璃的？不管支架和侧面是木头的还是塑料的，底部都是玻璃的？
金刚石和石墨的化学性质相同吗？
小说《冰与火之歌》各位主角的结局都是什么？
打开一个好久没有玩的游戏是一种怎样的体验？
如何评价罗伊斯选择续约?
你买到过性价比最高的东西是什么？
为什么奥运会没有台球项目？
为什么斯诺克选手在对手打出漂亮的斯诺克之后会敲桌子？
台球这项运动的形象为什么分化得这么厉害？
职业桌球手玩桌球游戏是什么体验？
3/4斯诺克杆后把铭牌和前肢正剑纹一定是对齐的吗？
茶餐厅或桌球室里的麻将房算不算违法？
花式台球的真实性几何？
为什么四大绅士运动之一的桌球在中国的氛围却很low？
女生台球打的不错，可以增加什么就业途径？
斯诺杆改九球杆需要注意哪些问题？
怎么挑选适合自己的台球杆？
罗尼奥沙利文打球时发生过哪些有意思的举动？
台球保龄球这类打一小时可能都不出汗的运动能算真正意义上的体育运动么如果不算这些运动的意义又在哪里？
台球打的非常好是一种怎样的体验？
一个人打台球是怎样的体验？
没人教如何学习打台球？
打台球如何才用的上劲？
台球初学者应该如何练习才能让出杆更稳定？
打台球能锻炼一个人什么？
打台球或者斯诺克的时候你们是怎么瞄点的？
打台球的礼仪有哪些？
是否真的存在天才？
怎么快速提高台球技术？有哪些技巧？
如何零基础学习台球？
【桌球】打贴库的母球有什么技巧？
苹果为何要10亿美金战略投资滴滴出行？
如何看待广东省人民医院口腔科主任被砍事件？
有一个学过博弈论的女朋友是一种怎样的体验？
大学生经常翘课、玩游戏，作为班干部该怎么做？
为什么现在大学女生就知道吃喝玩乐臭美，一点都不喜欢读书，不追求深度？
何为“甜甜的”感觉？
本科毕业生，在广州工作薪资多少能过得不拮据？
拔智齿是一种怎样的体验？
如何看待成都一女性一次性购买健身房60万私教课程？
摧毁一个熊孩子有多困难？
道教为什么不能风靡？
如何瘦小腿？
娱乐圈的正能量偶像会有谁呢？
是什么原因让你选择离开中国？
为什么总觉得胖子瘦下来比原本瘦的人更加有气质？
为什么中国人看不起艺人？
郑和航海记录为何被清除？
有哪些以「肉」为主料的甜食？
袁世凯是卖国贼吗？
日本车比其它国家的车省油吗？怎么做到的？
中国GDP增速为什么必须保持在7.5%以上？
一个人怎么做出营养简单又实惠的早餐？
你觉得这世界上最奢侈的事是什么？
告白失败是一种怎样的体验？
如何评价猴年春晚？
有没有一首让你泪奔的动画配乐/歌曲？
如何评价小野丽莎？
有哪些小工具软件让你爱不释手？
好看的gif图哪里找？
云南有哪些不可错过的景点？为什么？
为什么很多公司都要运行微信公众平台，对他们真的有用吗？
H5是什么？
如何在产品中给用户增加意外惊喜？
微信公众号里有哪些令你难以接受的糟糕用户体验？
新媒体运营的切入点在哪？
通信类微信公众号的推广定位？
有很多微信图文形式很新颖，是怎么做到的？
如何运营出一个有吸引力的微信公众号？
如何备考法律硕士？
雅思口语怎么备考？
雅思口语怎么复习？
如何看待朝鲜人李炫秀在TED的演讲（我的朝鲜逃亡记），尤其是其中关于中国的部分？
《上海生死劫》的作者郑念是如何在文革迫害中保持坚强的？
阅读郑念的《上海生死劫》的感受是什么？
如何评价《大明宫词》这部经典的电视剧？
如何让未曾谋面的公婆喜欢自己？
女生如何让自己一步步走向精致？
如何看待新浪新闻称“希拉里支持率过半，远超特朗普”？
如何评价4月27日特朗普关于对外政策的演讲？
如何看待网络上一些人把中国称为「你国」的行为？
AMD和Intel有哪一块是神一样的存在？
有哪些值得推荐的男生看的、燃一点的影视剧？
冷战时期，几十颗核弹就可以毁灭对方，为什么美苏还要造几千颗核弹？
炸药在水下爆炸的破坏力是不是比空气中更大？
中共军队（八路军，解放军，志愿军）是最优待战俘的军队吗？
如何看众泰汽车？
美国政府在历史上都作过哪些恶？
长时间高烈度的战争中，普通人的生活是一番怎样的景象？
国内的少数民族什么时候才能融入汉族？
为什么MacPro2013要比惠普和联想的类似配置机型便宜那么多？
MacPro(2013)作为工作站时的供电与散热是否合格？如果不合格，是否构成对消费者欺诈？
thinkpadt460p上i7好还是i5比较好？
380V电线应该离民房多远?
如何评价GTX1060系列显卡？
战争中，采用全民皆兵的策略是否会增加平民的伤亡？
有什么女性防止被侵犯的方法？
如何停止我对中国伊斯兰化的忧虑？
航空航天材料上有哪些进步和突破？
如何评价GTX1080/1070系列显卡？
有没有哪些诗/词/文章/小说第一句/段就惊为天人？
ANSYS15.0Fluent中的msmpi、intelmpi、pcmpi的区别？
图拉丁吧是根据什么命名的？有什么故事？
如何看待IntelSkylakeCPU中的HDGraphics530核芯显卡的提升？
第一次海湾战争后，中国军队的反应如何？
哪些战争电影很真实，哪些很假？
如何评价「跨越2014朱日和」军事演习？
如何完全抹除自己在互联网上的痕迹？
水平极高的出租车司机能够有多神奇的驾技？
中国军队里的指导员这个职位存在的意义和功能是什么？和国外没有指导员的部队相比有什么优势和短处？
人脸上加猫头狗头是什么app？
为何知乎这么多同性恋？为何不能歧视同性恋？
弓箭运动为什么一直没有流行开来？
你的第一次心动献给了ACGN作品中的谁？
高考数学，基本都会做，然而就是一算就错，尤其是到了考试的时候，稍微麻烦一点的基本就没算对的，该怎么办？
有姐姐的男生更容易变弯吗？
想入手ps4，但是自己是小白，之前没玩过ps2和3，也不知道ps4应该怎么装，求解惑？
你们的家人是如何评价你的抱枕的？
男性喜欢怎么样的动漫女性？
你什么时候会有“这家伙已经没救了”的感觉？
日本的宅文化有没有在物化女性？
想看书，但不知道从哪里开始，该如何选择？
作为国内家用游戏机玩家(ConsoleGamer）是何种体验？
从零开始的异世界的作者和男主有什么仇？
如何评价《在下坂本，有何贵干？》？
一直很喜欢的冷门作品和作者突然火了/被提及是怎样的一种体验？
如果《血源诅咒》的故事设定发生在中国古代，该如何谱写这个故事？
看成人片被父母发现是怎样的体验？
如何看待部分主机玩家玩着五手正版同时又嘲笑pc盗版玩家？
如果正处于暴风雪山庄模式或无人生还模式的情境中，该怎么做才能确保自己能活下去呢？
《血源诅咒》(Bloodborne)有哪些令人细思极恐的细节？
有哪些不错的数学、物理类的「闲书」？
有哪些由于对心理（精神）疾病的歧视偏见或忽视造成的不可逆转的悲剧？
假如有一天你能够变成古今中外的一名人物，你最希望自己变成谁，然后在他（她）的时代能做些什么事情？
兽耳娘在人类耳朵的位置有耳朵吗？
你玩游戏最倒霉的一次经历是什么？
未恋而失恋，有同感的吗？
有哪些刚看差点弃，越看越好看的动漫？
非设计专业生怎样才能走上专业设计师的道路？
我觉得他很爱我，我也想和他一直下去。可是他会因为一些小事破口大骂，我心里很难过。大神们我该怎么办？
怎么提高美学认知？
Alice这个名字有什么意义？为什么外国人说我不像Alice？
“重要的事情说三遍”是怎么火起来的？
飞天面条神教是宗教吗？
高年级博士生在没有发表高水平文章，毕业遥遥无期的情况下怎样保持一个好的科研心态？
如何缓解读博中反复抑郁的症状？
怎么回答“你整天看那多书有什么用”？
在澳大利亚生活，如何扩大社交圈？
数学专业的学习应该怎样加点？
关于量子信息，国际上哪些大学做得好？
关于可以了解到最新物理资讯的途径？
如何证明：维度越高，则空间中随机取两个矢量正交的可能性就越大？
为什么豆瓣的文艺女青年网名都爱以苏姓？
饥饿游戏里凯妮丝对皮塔有感情吗？
如果把你放到电影《饥饿游戏》的生存游戏中，你觉得生存下来最好的策略是什么？
蟑螂为何怕洗涤灵？
为什么国外大多将厕纸直接冲入马桶，而在中国不习惯这样做？
2015年5月，有什么安卓机可以推荐？
如何正确使用扇贝单词？
中美学生对越南战争和朝鲜战争看法上有什么异同？
现在那些DataVisualisation都是通过什么软件实现的？特别是视觉化新闻（DataJournalism）
在Mac系统下python如何安装第三方函数库？
看完《火星救援》最大的收获是什么？
有哪些改编版本的守夜人誓词？
如何评价游戏《泰坦天降（titanfall）2》？
你有哪些“这都能赢”的经历？
买电脑哪些型号符合我的要求？
如何看待美非政府组织指责中国维和部队“弃营逃跑”?
你是什么时候决定还是选择回到家乡的？
炉石传说的乱斗"三足鼎立"有哪些卡组?
如何评价上海地区的模联人金世杰？
为什么跟一战相比，二战大多数士兵的士气都异常高昂？
如何评价95枪族?
如何评价爱欧的作品国产漫画《血族bloodline》?
如何评价《弹丸论破3》系列结局（希望篇）？
你读过的小说中最令你感动的一句话是什么？
支持演化论而强行种族平等是不是精神分裂？
《黑暗之魂3》中有哪些不易发现的或细思恐极的细节?
如何评价《疯狂动物城》中的朱迪（兔子）？
为什么会有这么多人喜欢《一拳超人》？
常说人们杀动物是很残忍的事情，那么自然界每天都有天敌捕食猎物，将猎物生吞活剥，有人会说天敌很残忍吗？
什么时候你有一种「知乎要完」的感觉？
什么情形下你会懒得争论或解释？为什么？如何避免无意义的争论（抬杠、撕逼、争脸面等）以进行更高效的讨论？
如何看待《一拳超人》第7集中琦玉打碎陨石却被群众指责这件事？
如何评价《一拳超人》里的无证骑士？
穆斯林从小被教育猪肉是不洁的，那么如果科学证明猪肉是洁净的怎么办？
如何评价一拳超人的ED？
怎样才能把基督徒辩倒？
喜欢辩论队学长是一种怎样的体验？
「诸子百家思想中有圣母倾向」这种说法正确吗？
如果人没有受过高等教育，没有思想，是不是就不会患上抑郁症？
如何评价谷阿莫的「几分钟说完一部剧」？
天赋真的那么重要吗？为什么有人说“归根究底是需要天赋多于勤奋”
亚里士多德为何说「喜剧的目标是把人描述得比我们今天的人更坏，而悲剧则是把人描述得比我们今天的人更好」？
光头称赞LL，是不是说明LL有EVA和巨人以上的魅力？
儿子拔掉脑死亡母亲呼吸管，律师呼吁安乐死立法，这件事大家怎么看？
真正的成长是一种什么样的体验？
为什么说文学是人生遗憾之学？
如何评价日媒报道称富坚义博坚持不断连载已25年，仅次于吉尼斯纪录保持者的秋本治？
哆啦A梦的哪些道具已经实现了？
为什么一篇文章可以分析出很多深意？创作者本身知道自己的作品的内涵吗？
《魔法少女小圆》（TV版）是一部烂尾之作吗？
如何看待《黑塔利亚》作品中拟人化国家角色与真实国家的关系？
在当前实践过程中，未成年人保护法是否已经成为了恶法？
希望与绝望是守恒的吗？
在中国做男人会被逆向歧视么？到底是男人被歧视，还是女人被歧视？
世界上最厉害的武器是什么？
“梗”应该如何翻译？
犯罪后装精神病能跑掉吗？
当下知乎的人对于反讽式回答是不是缺乏明辨的能力？
讨论韩寒有无代笔，和莎士比亚有无代笔，本质是否相同？
初见陌生人交谈哪些问题能鉴其三观？
为什么一些小众游戏厂商的用户群忠诚度极高？
如何评价动画《夏洛特》？
如何评价Charlotte第十一话?
哪句歌词最打动你？？
如何解读《EVA》？
为何我会如此讨厌《干物妹小埋》里的小埋？
如何评价国产动画《雏蜂》？
香港重庆大厦都发生过哪些案件？
巨蟹男怎么追呢？他单身好久了。我追了一个月，他说可以先相处一个月，说他害怕突然两个人的感觉
美国纽约为什么现在还有骑警？
女朋友不开心的时候怎么哄？
公司怎样处理内部员工恋爱问题？
怎樣在自己生活中发现知识面较广的女性？
眼镜的电商行业前景如何？目前最大的瓶颈是什么？
广州地铁的英文译名为什么是「metro」，而不是「underground」或「subway」？
国家领导人外国访问需要签证么？
什么是一个好女人/女朋友/老婆的标准？
如何看待韩寒的《一个》？
失恋之后你会做些什么？
中国最值得去的城市是哪些？
你见过最好的中文名字是什么？
28岁的大男人为啥要赖在亲戚家不走呢？
对于好面子且不擅长当面撕逼的我来说，想请教，如何优雅地跟人表达：闭嘴！老娘已经生气了？？？
背景:学生时代，高中生。一个人吃饭，一个人去厕所，一个人回寝室是什么感觉？有多少人忍受不了？
你为什么喜欢独自旅行？
vivo新出的X6怎么样?
我们教室后面有窗子，怎样在老师一到窗子后面时就发现他？
有没有人和我一样很喜欢戴佩妮？
送花之后，花是怎么处理的？
所有宗教所传播的共同理念是什么？
一个状态回升的新人，在面临转正这个问题的时候，是否需要急功近利的根据以往表现来决定去留，还是看长远的趋势？
如何改变一个没有兴趣的人？
dota如何风靡全国的？
如何看待很火的日本页游《舰队collection》中的二战军国主义元素？
憋住不放的屁，最后都去哪了？
战斗民族的航班在恶劣天气下依旧运行依靠的仅仅是他们的“战斗天赋”吗？
马上要入户外坑的女生，请问怎样选购冲锋衣又美又实用？冲锋衣种类挺多，但看起来都好丑啊啊啊啊~求推荐
当明星是种怎样的体验？
为什么每当谈论中国哪些方面相对发达的时候，国人总是想不到什么？
求值得投资的超长的羊毛呢大衣的推荐？
为什么美国汽车座椅一般都直接使用而我国喜欢在座椅上面加各种座套座垫之类的，包括方向盘套手刹套档把套？
如何看待非洲小哥在食物匮乏的条件下用破铜烂铁练出一身肌肉？
白起坑杀40万人，南京大屠杀30万人，白起是杀神，日本人是畜生。是不是本国人杀可以，外国人杀就不行？
魔兽世界里面哪位女性角色口碑最不好？
美国民航凭什么全面禁用三星Note7手机？
盘点一下大家：工资从2000元，到10000元要多久？
雷克萨斯在中国的销量为什么比不过美国？
给你十万块，你是出国游还是买车？
贡嘎山登顶难在何处？
如果你进入WOW中成为一个小角色，你会选择加入哪个势力？
军队某些严酷的训练长远看对士兵的身体健康利弊如何？
有哪些好的旅行APP推荐?
为什么国内那么多人喷路虎？
独自一人穿越贡嘎山，需要做好什么准备？
岳云鹏将来有可能成为一代相声大师么？
为什么爸妈对很自己大方对子女却很抠？
大学生过生日求父母买万国手表合适嘛？
华北平原上国家级贫困县的产生原因是什么？
怎样反驳「男人就应该身体强壮，有强壮的肌肉」？
如果让李幼斌去演魔兽世界里面的瓦里安，会是什么样子的？
家用车配置汽车天窗的意义大吗？
国产大飞机运营之后安全性会不会比波音差很多，新舟事故率就很高？
这只表好看吗？
古今中外有哪些王朝可能患有家族遗传病？
如何评价毛泽东书法？
《魔兽世界》为什么好玩？
河南值得去旅游的地方都有哪里？
朝鲜战争中国真的胜利了吗？
男友说手头紧不度蜜月？
一个老外（不懂中文）如果还想拖家带口来中国深度自助游，有什么方式可以推荐。比如如何找地导，选路线啥的？
如果以后的军事爱好者都以萌系军迷为主，军迷圈会变成什么样？
为什么莫斯科的地铁站会建得那样奢华？
如何面对和自己发生过性关系的亲人？
地动仪为什么要用蟾蜍来接小球？
看《魔兽》电影开场时喊什么口号最霸气？最能能引起共鸣？
像Thermal.Q、Coreloft、NeoShell等棉服、冲锋衣、羽绒，保养等哪些方面需要注意？
买健身工作室的私教课值不值得？
美国个人所得税制度在哪些方面比中国先进？为什么？
晚上做不好的梦说破就不会发生了是吗？
梦见牙掉了，说破说破？
女生做梦梦到掉牙齿是什么原因?
国内有风景壮丽又比较安全的徒步路线吗？
在魔兽世界里进行一次屠城是什么样的体验？
如果在海岛奇兵里冲10w可以在服务器里叱咤风云吗？
孩子因胸肺感染病死了，家属遂打医生，如何从是非上评价或看待这一事件？
有没有一些飞机失事是为了谋杀哪位“强者“而发生的？
如何看待一些老总千金过奢华生活？
挖到文物你会上交给国家吗？
怎么看待某新疆同胞因机场安检以新疆人为由要求脱鞋检查而大闹机场的事件中各方的做法？
好莱坞电影或者电视剧中有没有「著名」的龙套演员？
户外徒步登山，应该具有哪些基础的装备？
为什么智能穿戴设备这么流行，还有人选择戴传统的表？
想去日本自助游，不会日语，应该需要做哪些准备？
你见过最奇葩的洗白是什么？
父母意外去世留下600万，如何理财？
鬼是什么？
每天坚持跑步健身，不节制饮食，经常食油腻食物饮碳酸饮料，最后会成长成怎样？
家里准备换车家住一个小县城有三间门面房一套老宅子还有一套小区住房请教知友参考一下买什么车？
都说新加坡航空是五星级，价格也不便宜，到底有多好呢？
比亚迪S7这款车怎么样，值得买么？
父亲很愤青，怎么办？
徒步登山（非传统台阶）穿军靴怎么样？
默克尔的座驾为什么是奥迪？
看完《绝命海拔》，想问现在登珠峰，跟1996年比是不是容易了一些？有哪些进步？
电影《绝命海拔》开头的那个吊桥真的存在吗？若真的存在是在哪里？
本人暂定2月后徒步加搭车旅行，没有户外经验，所以很多问题想问下？！也希望有经历的人士多给我些建议，谢谢
买了性价比不高的车，被人说2b脑子有病是一种怎样的体验?
男朋友买车后下雨怕车身湿漉漉，大太阳怕晒坏车漆，上下车总会绕一圈看看车身有没刮花，他这是病吗？
国内有哪些值得推荐的短途（不超过3天）徒步穿越路线？
怎样看待驴友采摘雪莲惹众怒的新闻？
登珠穆朗玛峰有多难？如果想登上去需要有哪些条件和装备？
周润发有几辆劳斯莱斯？
别人发传单给我们，我们到底要不要接？
百度做了哪些恶？
你怎么看「以牙还牙」或「以其人之道还治其人之身」？
为什么人们更容易记着别人的不好，容易忘记别人的好呢？
好的运气可以多大程度上成就一个人？
作为长得帅气的女生是一种怎样的体验？
你最想把哪首歌的歌词扩写成一篇小说？
脸大是怎样一种体验？
锻炼肌肉除了装逼还有哪些意义？
在国内谈笑风生的人，在国外用英文和人交流时还能保持那么幽默吗？会不会显得sometimesnaive？
如果一个人同时丧失视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉，他还算活着吗？如果对肢体的感知和控制也丧失呢？
为什么领导人讲话用一排麦克风？
有哪些我们生活中习以为常的事，认为全世界都是这样，其实只是中国特色？
你所知道最惨烈的死法是怎么样的？
很多价格都是9.99元，明知道就是10元，可下意识的还是以为是不到10块，这是为什么，怎么解决？
为何有些女性自己身为女人却笃信女人低男人一等。?
「吹毛求疵」一词能否说明古人毛发浓密？
在国外留学怎样控制自己消费？
明明我们已经很累了，一闭眼就能睡着，为什么总是还要干点别的事，拖着很晚才睡觉呢？
给小费是否是一种陋习？
99年内，人类能不能造出哆啦A梦？
北美留学圈是怎样的一种存在？
在美国，随便一个售货点看到对方信用卡欠费或者停用都可以把卡剪掉吗？不用承担什么风险吗？
捡到一部CDMA版iPhone4S，有密码，应该做什么？
女人性器的样子是否真如网络流传所言分为好几种？比如蝴蝶﹑馒头？外观与（男人的）使用感受有直接关系吗？
你知道哪些将鸡蛋做得好吃的烹饪方法？
熬汤后的肉要怎样煮才好吃？
新疆的馕和意大利的披萨是不是有什么渊源？
如何让自己变成重口味？
为什么欧美AV里很少见到“二本挿”的场景？
无意中得知同事是SM爱好者，我该怎么办？
请问作为萝卜群成员是一种什么体验？
我有一個女性的朋友很喜欢删东西，她是什么心理？
讲了一只老鼠想成为一名厨师的法国动画片叫什么名字？
广东音乐的起源地域是哪里？
假如有一款可偷听别人播放器音乐的耳机，如何交互？
乐Phone用户体验怎么样？
iPad、iPhone还能火多久？前景如何？
搜狐视频的优势在哪？
你记忆最深刻的歌词或电影台词是什么？
知乎的邀请是否太过苛刻了？
腾讯微视很费流量吗？
有哪一款游戏直击80后的心灵？为什么？
《纪念碑谷》里有哪些难以发现细节？
如何处理Python入门难以进步的现象？
越野公路车和常规公路车的性能差异及中短途城际路段的表现如何，新手小白求科普?
碟刹一定比V刹好么？
长途骑行，晚上人睡帐篷里，单车应该怎么保管会比较安全呢？
什么是塔防游戏？
山地自行车光胎和齿胎的区别是什么？
什么样的环境是最适合IT业发展的土壤？有可能在二线城市发展出可以媲美中关村的中国硅谷么？
为什么束裤带只需要带一条就够了?
如何用一句话证明你学过法学？
WindowsPhone是否还能「咸鱼翻身」？
墨尔本大学SEEECSIT四个专业该如何选择？
要放弃国内研究生去墨尔本大学吗？
什么是「反差萌」？你印象最深刻的有反差萌感的人或事是什么？
「胸大无脑」有没有科学性？
本科985，研究生阶段出国与保研哪个更合适呢？
如何劝说28岁已婚女儿放弃去西班牙读书，回家生小孩过正常人的生活？
五岁小女孩想学小提琴，老师说手指条件不够好，左手手指有些短，学小提琴或者其他乐器，对手指有要求吗？
改变性别是一种什么体验？
为什么女权主义者充其量只是提倡“男女平等”，而男权主义就是“男尊女卑”？
有哪些适合胸大且很瘦的女生的内衣品牌？
包姓小孩起什么名字好呢，目前只能想到包子≥﹏≤闰九月的第二个九月出生？
为什么北京有很多姓包的小姐？
请问我到底是不是同性恋？
大胸的你们穿什么牌子的内衣？
全球的资源越来越少环境越来越恶劣，为什么先进的技术不能全球推广？
有哪些好的方式可以缓解精神的焦虑？如果是旅行，应选择怎样的出行呢？
胸大穿衣服显胖怎么办？
怎么劝服父母不要贪小便宜?
如何评价朋友圈文章《量子力学崩塌你的“科学”世界观：人类的主观意识是客观物质世界的基础》？
自然界有哪些很残酷的现象？
赵薇万慧事件？
在大庭广众之下做出惩罚或者打鸡血的宣誓表演真的可以激起员工的归属感吗？
灵修大师和苦行大师是如何做到无视一些人类正常欲望的？
传说中的心灵感应，你们经历过么？
人遇到多少喜欢的人？
在上海一个人一天去哪玩比较好？
怎么和男朋友坦白我不是处女?
是不是人所有的烦恼都是业障？
如何评价奥修？
如何評價奧修（Osho）以及他的著作？
如何理解很多物理理论中的「观察者」？这是不是属于比较唯心的说法？
为什么【圣严法师】积德修善，功德殊胜，还是会患肿瘤而圆寂，而且信众的祈福也看似没有明显效果呢？
大家对格物致知的理解是什么？
大师你为什么不给年轻人算八字呢？
一个塔罗师一般拥有几幅塔罗牌？
破「我执」后，是谁在参禅，谁在念佛？
日本果真是我们应该追求的和谐社会吗？
为什么最近每次首次打开知乎就会显示右下角广告？
一个没有道德观的人，或者道德观薄弱的人，是否最终会有好下场？
怎么评价曾仕强这个人？
曾仕强和傅佩荣，看谁的易经比较好？
对待感情是否看淡一点理性点好，还是全身心投入好？
一名长达四年的暴食者，没人懂没人劝，在这条路上越错越远身体已经开始报复了，我只想在知乎有人能够帮助我?
领证了，磨合了两年，发现她并不够吸引我?
2015年双十一是小米的滑铁卢吗？
范冰冰是怎么从金锁变成范爷的？
去小野二郎的寿司餐厅用餐是怎样的体验？
作为一名大V什么时候会想念小透明的时候？
在二十岁时就参透生死是一种怎样的体验？
《中国好声音第四季》的张姝说自己3岁就喜欢看书，这是一种怎样的体验？
「TakeMetoChurch」为什么这么火？
老人带大的孩子有什么不同？
金刚经中佛陀说，信教者女人可变男。佛教不是众生平等吗？
山崎停产是真的吗？
日本高龄化是否导致青年群体压抑，从而导致少子化？
拍打拉筋到底是怎么回事？
佛教徒该如何看待《老人曾资助数百万拍87版红楼梦今吃低保》的新闻？
自己拥有一间餐厅或者咖啡馆是怎样一种体验？
产品经理如何避免出现「豆邮」反复改名这样的问题？
怎样才能让自己变的更随和？
中国是否拍不出《权力的游戏》这样的作品？为什么？
丝塔芙和凡茜仙人掌洗面奶哪个更适合敏感肌肤呢？毛孔大有红血丝
大四马上毕业，却一心想成为专职作家，现实吗？
如何证明地狱是存在的？
如何改变自己的猥琐气质？
怎么劝家里人不要再做酵素？
只是对方分分合合回顾改革刚刚给vvvvvv从vvvvvv的事此次发放free东方红积极向上吃吃喝喝结构复杂？
围棋、象棋、国际象棋，你最喜欢玩哪一个？你觉得哪一个最难下好？
好女孩更难嫁？
「不输出自己的价值观」为什么在多数人那里是一个偏向更道德的观念呢？
如何看待大量依靠「画外音」（OS）来辅助叙事或表达角色情感的电影？
小说《了不起的盖茨比》中的「了不起」是反讽吗？
为什么两个饮食习惯以及吃的内容都差不多的人，一个比较胖，一个比较瘦？
年轻人应该多跳槽吗？
不看好陌陌的人，不看好的原因是什么？
女性会愿意和阴茎短小但人还不错的男性结婚吗？
QQ的新功能“圈子”是否侵犯了用户的隐私权？
宇宙是无限的吗？宇宙到底有没有边界？我们的世界有中心吗？
为什么搜房网没有遇上强劲的对手？
豆瓣是如何吸引高质量的用户，如何让用户提供高质量的内容的？
产品经理一定要有喜欢吐槽的习惯么？
你所在的公司有哪些不人性化的地方？
为什么不能用篮球集锦去评价一个球员水平？
东大和南医大两校签署深度合作协议，南大和南工大两校签署深度合作协议，如何看待南京高校新一轮的「合并」？
一战爆发时，欧洲国王间都是亲戚，为什么还要开战呢？
南京人想在高考考上东大或南大是不是也很容易？
在南师附中读书是一种怎样的体验？
如何评价电影《叶问3》？
不上健身房，有哪些即使是在家里完成也能有良好成效的健身方式？
招商银行1010555电话推销保险，口头同意就立即开始扣费，是不是违法？
你的学校有哪些令你深恶痛绝的设计？
如何评价广州这个城市？
国内各高校计算机系在人工智能相关领域水平较高的的有哪些？
你的日记是100%按照自己想法写的吗？
北京户口到底有什么好处？
玩石头剪刀布的时候说的cèidīngké是哪三个字？三个字分别是什么意思？
北京五道口枣糕王为啥会长期排队购买？
中科院还是985？
秀一张你认为你亲手拍过的最好的一张照片吧？
因情商低总说别人不爱听的话，管不住自己的嘴，这毛病怎么改？
Quora被屏蔽了吗？
为什么北京人喜欢称呼「您」？
情商高有哪些体现？情商到底有多重要？
有哪些极简好用的钢笔值得推荐？
你写过哪些自认为很牛逼的句子？
每天学英语一个半小时，要多久才能勉强浏览Quora？
无觅要关闭了，有没有推荐的替代产品？
无觅网为何要关闭了？
如何设计规则把扑克牌玩出对战式卡牌的效果？
地牌的设定对万智牌游戏的随机性是增强了还是减弱了？
卡牌游戏是如何设计使得公平？
为什么国内的桌游市场会昙花一现？
当一个正常的当代重点大学生在有电脑、有手机、有wifi、有空调还有电的时候，还会觉得无聊，该怎么办？
排量和油耗之间的关系是什么？
现在看海贼王为时过晚吗?
仙剑奇侠传1和2以后会重制吗？
有哪些游戏中的瞬间触动了你？
有钱人的家族基因越来越好，相对而言穷人对于后代获得好的基因具有更大的难度，这句话有道理么？
为什么调酒师会给一杯鸡尾酒两根吸管？
为什么说完「好久没感冒了」或者「好久没发烧了」第二天通常就会病倒？是心理暗示之类的原因吗？
你所在的专业领域有哪些不那么知名但业内人普遍比较认可的学校？
读高中时的优秀学生，读大学后时常翘课也不看书，性格偏激却没有立场，对知识不热爱也不追求，千人一面，被体制同化，愤青又拜金，这是在持续优秀中走向平庸吗？原因有哪些？
大一读了半个学期，浑浑噩噩，不知道干吗，有许多困惑，怎么解决？
手机游戏、网页游戏如何盈利？
潮汕有哪些不为人知的旅游攻略？
有没有你们觉得特别特别萌的图O(∩_∩)O?
柯布西耶的床为什么那么高？
「机械龙马」现在在哪里？
如何看待“2017年，法语将作为高考可选科目之一”？
有没有本身廉价但是因为设计出色而没有廉价感的例子？
去法国旅游有什么值得买的小东西吗？穷学生一枚，奢侈品就不要推荐了。
可以不靠家里到法国留学读研吗？
你见过最有情怀的建筑或者景观是什么样的？
中文怎么翻译breakfastcereal?
一些地方喜欢吃辣是因为比较穷吗？
家里养4只猫是怎样的体验？
为什么音响能同时发出很多种声音而人只能在一个时刻发出一种声音？
美短发现肥厚型心肌病，如何治疗？
如何评价新闻【女子防身术不如辣椒水】？
中国内地有真正意义上的贵族吗？
白煮鸡蛋有什麽推荐的搭配吃法吗？
没学过绘画的人怎么开始数码板绘？
中国互联网有哪些黑色产业链？
有朋友利用朋友圈卖东西月流水7万，有哪些经验分享？
猫能否走航空托运，托运前需要做什么准备？
素食生活有哪些特别的感觉？
如何看待「山水城市」这个概念和它对于中国建筑未来发展的影响？
如何看待「爱狗人士」欲强行带走玉林当地活狗？
在英译汉的时候为什么很多r音会翻译为l音？
OneKaleoMV中的花纹图案是用什么软件绘制的?
建筑到底是如何轻盈起来的？
丹麦AIAIAITracks这款便携耳机怎么样？
《冰与火之歌》里除了乔佛里，你最反感的人物是谁？为什么？
「车祸死那么多人却很少祈祷，空难发生一次就祈祷没有必要」，这个论调是否有错误？
初学者应该怎样学习LogicPro？
哪里可以学调制香水？
pythondjango和被解放的姜戈有什么关系？
国内哪些音乐人的文采不错？
有哪些流行音乐或者摇滚乐改变成orchestra版的专辑？
发芽糙米是不是一种新的养生伪科学？
玩FlappyBird有什么技巧？
为什么「音乐梦想」比其他行业梦想（如「建筑梦想」「绘画梦想」）得到了更多的宣传？
27岁开始学画画，晚不晚？还来得及走专业的路吗？
男朋友穿衣服太丑应该怎么婉转提醒他？
为什么现在中国部分工业产品设计水平较差？
有哪些「早读早超生」的书？
自己在家做音乐，一般而言只需要安装LOGICPRO就行了还是必须要安Logicstudio？
哪些电影的插曲给你的印象最深刻？
南京有什么必须品尝的美食和值得一去的地方？
如何评价张守望？以及他吉他的实验性、艺术性？
如何编好一个故事？
C调就可以表示所有音符为什么要弄这么多调式？
中国的「非主流」现象是何时产生和发展的？
涅槃乐队和窦唯是不是被神化了？
OSX有哪些反人类操作（意指个人觉得某些功能的不合理或者缺失）？
陈寅恪的「恪」念kè还是què？
为什么好些看似爱读（有品位的作品）、爱写、爱思考的人，品位和气质还是那么差？
最优秀的中国70后、80后作家有谁？其代表作品是什么？为什么优秀？
OSX10.9将会以哪种猫科动物命名？
关于李小龙，有哪些权威可靠的书籍推荐？
有哪些小众但很好的牛仔品牌？
为什么父母都喜欢用自己的孩子做头像？
你最想对初恋说的一句话是什么？
有什么适合独自一人观看的电影？
每天坚持一个小时的锻炼比如跑步，是一种什么样的体验？
男生亲吻女生时真的不介意把女生的唇膏吃掉吗？
植物和动物相比哪个更高级一点？
作为计算机专业的大学生，拥有EDU邮箱能做什么？
一个外语单词有很多种音译是汉语特有的现象吗？
对于思想和自己反差强烈的他人，该不该拉黑？
跨考计算机专业除了看要考的专业课还需要看什么？
大一下学期想转计算机科学与技术，想先自学，应该先学什么课程？
航天发射场的观众席距离发射架多远？
如何评价世界第一位拥有三位家长基因的孩子出生？
我的计算机，最近好多程序都不给我保存密码，但是我勾选了记住密码并自动登陆。？
中国应该接受朝鲜偷渡来的难民吗？
如何看待很多人不赞成iPhone7取消3.5mm耳机接口？
如果我们看到的月亮像动漫，电影，游戏里面见到的那么大会怎样？
你为什么要买移动硬盘？
我不玩游戏的男生，能学计算机吗，另外我大一就要买电脑吗，不买电脑能学好吗？
为何汽车烧汽油、卡车烧柴油、飞机烧煤油、船烧重油？
计算机科学与技术，电子信息工程，通信工程，数字媒体技术，物联网工程，哪个更好，更适合女生？
战争片中经常出现发无线电报的镜头，那些电报代码都写了些什么？
e-rewards是如何识别真实IP的？
一个小铁球放在海底会不会发生变形？
微软算法面试题「判断麻将是否和牌」应该如何做？
如何避免犯罪分子假装送水小哥，快递小哥，外卖小哥等等偷偷进入有门卫的小区？
为什么我的LOL已经打了近3000把段位和技术却不见提高？
如何学习计算机操作才能达到此问题答主的水平？
你见过哪些外语歌曲如诗般的神级翻译？
今年高考考生，很喜欢计算机类专业，哪些大学计算机好（因为填10个平行志愿，多说几个，非985也行）？
如何评价网怒症？就是比如在上微博的时候比在生活中更容易生气，老想骂人或说粗话这种现象？
坂本的眼镜是全框的还是半框的？
如何评价第一个中国航天日的海报？
为什么转轮手枪多为6发？
如何评价Schaft最新发布的双足机器人？
你们高考那天的记忆是什么？
事后才感觉「好像有哪里不对」是一种怎样的体验？
百度云安全吗，会造成私人信息泄露吗？有什么其他的替代产品吗？
每一次雨后出现的彩虹大小一样吗？最大的有多大？
从医生来看，《疫苗之殇》这篇文章里的观点都有哪些问题？
「内存」这个名字误导性太强，为什么没有一个更精准上口的叫法？
如何评价第二局比赛AlphaGo又一次战胜李世石？
为什么没人关注alphago硬件？
不懂围棋也不明白人工智能，需要了解哪些入门知识才能看这场「人机大战」？
坦克会被壕沟坑死吗？
为什么用东西指着眉心、鼻尖等地方时会有奇怪的、类似酥麻的感觉？
现在的人工智能（AI)能在多大程度上模拟人脑的功能？
风筝断了线后是马上掉下来吗，还是飞很远？
马上就要选专业了，计算机科学与技术和软件工程哪个好？
蚂蚁为什么是膜翅目的？
战斗机的副油箱能不能和导弹合体呢？
在知乎被大V拉黑是一种怎样的体验？
python如何处理txt文本中时间计算问题？
如何简单直白的解释引力波？
马戏团的存在是否是一种伤害动物的方式？
为什么人类没有对淀粉的特殊味觉？
软件工程学生不会重装系统，正常吗？
为何当今副本化的网游能取代野外打怪制？mmorpg还有什么意义
二级C语言在计算机专业是怎样的存在？
我们研究的物理一定是真实的吗?
请问吉美磁化水器到底是不是传销。。。我妈现在被人拉去做这个，我在网上基本没查到正面新闻。。。？
surfacebook和surfacePro4哪个更适合我？
网上买的电影票的化学成分？为什么有具体信息的那面变黑。?
水的凝固点与压强的关系？
怎样使饱和食盐水瞬间结晶？
runoob是一个怎样的网站，里面的教程好吗？
为什么一些显然的真命题（如：两点之间直线最短，1+1=2，三角形内角和为180度）却很难证明？
发现百度地图最新版（电脑端）可以定位，而且精度非常高，实现原理是什么？
人类摄取的能量是按一定比例分配到各个组织器官还是哪里需要哪里搬？
为什么医生不建议打狂犬病疫苗？
我是北邮14级软件新生，对于即将开始的学习感到迷茫，求指点合理的学习安排（考研想去清北，读博想出国）?
为什么在古代，世界上那么多国家会把黄金当做一种很珍贵很有价值的东西?
对「童瑶」的人肉是否违法？
其他行星的内部物质是什么？
马上去美国读本科计算机专业，美国学习CS用Mac方便还是windows方便？要方便学习的请问哪个更好？
作为一个编程小白，如何自学c语言或者Java呢？
程序员如何保护和清理自己的电脑？
为什么对于中学物理化学教材错误/偏向仅有圈内人的吐槽，而对于中学历史教材会有全民性讨论和批判？
用python编写抢票软件？
知乎管理员的判断标准是什么？
5v电路里led串并混连，限流电阻怎么加？
农学学位算理科吗？文理科怎么划分的？
有什么Windows95/98时代的事情是新生代没见过或者无法理解的？
人和其他的人科物种有生殖隔离吗？如果有，那么两个人科物种如果都发展了高度的文明，他们应该是什么关系？
人为何会“听”到所谓的“声音”？
请从生物学或者社会学的角度解释一下，人为什么生下来不会讲话，而其他哺乳动物貌似生下来就会通过声音交流？
那些学竞赛最后一无所获的人觉得值得吗？
为什么微波炉加热锡纸会发出蓝色闪光？
人生来喜欢脂肪、盐、糖和其他很多不利于健康的东西，这个选择跟生理有关，还是跟心理有关？
直流阻抗和交流阻抗有什么区别？作用分别是什么？
著名的钓鱼贴有哪些？
关于《火星救援》电影中的一些疑问？？
为什么电子绕核运动不辐射电磁波？
是否存在结构如苯的凯库勒式的环烯烃？
癌症是不是一种进化？
如果按LOL里英雄描述来排列英雄的实力，该是如何排的？
从地球的南极的中心位置挖出一条贯穿地球的通道，然后跳下去，这个人会怎么样？
在特殊条件下，xx染色体可能会出现男生，那么xx的男生很娘么？
当水平桌面上的一杯水，水平加速运动时，液面倾斜，已知倾斜角度，如何计算出水平运动加速度？
有一个困惑我很久的问题，为什么马牛羊没有绿色的（请从科学角度回答好么）?
最近在有实验证明了幽灵般的超距作用，说老爱错了，你们怎么看？
人类对自然科学的探索是否会因其自身的复杂而走向停滞？
是否存在所谓的最合理睡眠时间段?
为什么手机的钢化玻璃膜用钥匙刮不花，但是把手机倒置在一般的桌面上，屏幕向下旋转手机，膜就会花掉？
有什么可以让“火箭都上天了说明中国工业水平已经顶尖了”的人清楚中国工业水平现状？
这个人是骗子吗？
饮水机上的水桶裂缝了会不会导致饮水机漏水？
为什么女孩子化妆男孩子就不画？
如何看待网友对「北京夫妻超生6人」的反对鄙夷讽刺的评论？
大量吸入NO2氮气会有危害吗？
攥坎儿是什么意思？
能否制定一种历法，保证每年每月天数有规律，夏至冬至日期固定，月中为满月？
知乎维权骑士和知乎官方有关系吗？
你见过的最没有生活常识的人是怎样的？
《炉石传说》的萨满职业是否有根本性的设计缺陷？
卫星发射出地球之后的惯性速度去哪了？
两根电阻值不一样的电阻丝串联在一起为什么电流会相等呢？
有哪些国家经济不发达，但是实现了健全的法制、自由的社会和和平善良的民风？
线粒体产生的能量是如何驱动细胞工作的?
相同的距离，走路和骑车消耗的功一样多吗？
那些说“不扔垃圾环卫工人就会失业了”是什么心理？
上知天文下知地理的人是如何做到的？
发生蓝移或红移后的光，光所携带的能量有变化吗？
兵哥哥为什么拿得了诺贝尔物理和化学奖？
为适应雾霾等恶劣空气环境，人类等生物是否有可能进化出可代谢有害物质的肺？
我们常常谈论的某项学说或者体系是科学或者不科学的，在这种语境下的科学究竟是什么含义，什么是科学？
是不是自然科学类诺奖做出的贡献远远胜过文学跟和平奖？
著名的日蚀光线弯曲的实验具体内容是啥。？
如何看待昨天被称作中国LOL历史最黑暗的一天？满天盖地的冷嘲热讽才更让人绝望。?
用质能守恒定律如何解释光子没有质量但它存在即有光速?
为什么吸氯酸钾制取的氧气感觉很呛？
为什么纪录片里的珊瑚五颜六色，商店里卖的都是白色的？
补牙打钉子会不会形成原电池？
有哪些生物外形相似，但实际上分别属于不同门或不同界生物？
为什么医学教材上的人体图谱多是男性？
理论上能否让比铁轻的元素强行核裂变？或让比铁重的元素聚变？会吸收还是释放能量？现在能否做到？！？
为什么喷雾瓶子喷时瓶子发冷？
为什么地球的外核是液态，内核反而是固态呢？地球内部温度不是由外到内越来越高吗？
请问声学领域大神，除了超声波发生器，次声波发生器，有没有声波发生器，指20Hz_20kHz的发生器?
费米当年用纸片估算第一颗原子弹爆炸TNT当量的具体计算方法是怎样的？
人是通过什么机制来调整重心的？
如何看待南京、杭州等地的地铁官方不提倡乘坐自动扶梯“左行右立”？
为什么人类在核辐射下会死亡而一些动物则会变的越大越恐怖？
这种图片是怎么拍出来的？（物理必修一p54图3.2-1）?
现在CCTV等官方媒体对缩写和简称到底是怎么规定的？
鲫鱼那么多刺不会痛吗?
有哪些看似精妙实际却很蠢的设计？
水库是否有很大的坏处？国外很多地方为了环境都把水库炸掉了？
血液中二氧化碳维持呼吸中枢活动的具体作用机制是怎样的？
宠物龟可以放生大海吗？
今天我在单位上厕所？
中国是吃猪肉最多的国家么？为什么中国没有以牛肉为主呢？
为什么我通过火车窗玻璃的反射看到的像会出现色散现象（同时有重像，但这大概是因为火车窗是双层的）？
中国有哪些地方是可以看到太阳从海平面落下的？
删了吧过去的事了？
APP图标颜色的选择有什么学问？
如何描述太阳系的八大行星的相对位置？
请问这个梗是什么意思OVO跟化学有关?
请问动物一辈子只吃几种食物不会觉得腻吗？
人类是否生活在电脑模拟出来的宇宙之中？
吃西瓜的时候不吐籽，会是否有助于消化？
记录片中的“热浪”是怎么一回事？为什么可见？
请一句话概括百度知道和知乎的区别?
云南在北上广以及我国中部地区的人心目中是一种怎么样的形象？
为什么人类在进化过程中还保留处女膜？
关于天体物理的一个问题，请问这句话是什么意思？
含有一亿吨白金的小行星正在接近地球价值高达3.5万亿英镑如何评价这条新闻的真实性？
有没有可以全篇翻译外文文献的软件？生物医药方向的
为什么星座学挺准？？？
为什么飞机起飞时，机翼会合拢，而降落时两篇机翼会分开？
为何笔记本电池可以同时充放电，而移动电源却不可以？
求解释北美woodfrog冬天怎么做到体内结冰并存活下来?
月球最终会撞上地球吗？
人的脚趾为什么不能自由屈伸？
用显微镜观察蝴蝶的翅膀，真的是黑白色吗？
既然放射性元素有半衰期，那么地球上的放射性元素为何还没衰变完？
《生活大爆炸》中Sheldon等人为什么非常喜欢虚拟世界？
为什么哺乳动物大多数都是二，三色视觉，鸟类多是四，五色视觉，昆虫之类的能看到更多？
在遥远的古代，东西方的天文学家是怎么观测浩如烟海的星星的？
人体进化到目前还有哪些不足？或者说未来人体会进化出哪些功能？
为什么安特固强力胶粘住物体时会大量放热？
抓住一只小老鼠，有什么好的处理方法？
不同地区之间，比如南方北方的灰尘量差距有多大？
如何证明“光线在任意闭合图形内经过若干次反射后都能回到起点”？
如何用星星辨明方向?
为什么西方自然科学这么发达，还有人会信仰宗教？
有哪些名字好听，却长相普通的植物？
美国战机死亡射线（激光炮）靠谱吗？
自制酵素靠谱吗？
驯化的本质是什么？是改变动物习性吗？动物被驯化以后为什么可以遗传驯化性？
如何机智的劝女友放自己去打游戏。在线等，急(•ิ_•ิ)?
白细胞（7～20μm）是如何通过毛细血管（6～9μm）的？
“打火机与插板制作成简易发电机”这个视频是假的吗？
对于一些知识性的问题，百度百科可信度高吗？
在特定条件下，一立方米的正方体冰块受到来自各个方向的压力，在不碎的情况下，冰块能否被压缩?
如果太阳一直停留在中午12点的位置会出现什么情况？
战争对人类历史产生过哪些有益影响？
如何向小朋友解释为什么太阳和月亮挂在天上掉不下来？
为什么在核聚变中铁是一个分界点？？？
为什么有些人知道对方听不懂后，还喜欢用方言说话？
为什么现在市面上售卖的补钙剂都是碳酸钙而不是氯化钙?
为什么猫和狗哺乳类动物一胎可以生很多崽，而人类双胞胎都很少？
低倍多次稀释的目的和原理是什么？
为什么人在大面积沾水的情况下会想尿尿？
熏了蚊香后苍蝇翅膀能动但是飞不起来是怎么回事？
我们如何证明我们目前为止掌握的数学知识是正确的？
人类自身不断追求高发展，脱离原始野性，但为何却坚持让野生动物必须保持野性呢？
如果把人丢进一间都是蚊子的屋子，他会被吸血致死吗？
是否能实现零辐射的电脑或手机?
生物的进化是否存在天花板？
有没有用化学知识来辟一辟谣，比如微信里面那种不能喝家酿葡萄酒啊，路边化学品勾兑的骨头汤啊这类消息？？
为什么湿布的透光性变好？
成绩就代表一切吗？难道是我与这个世界格格不入？
旅行者一号会被外星文明发现吗，如果被发现会有什么样的后果？
多少度才算春天？
城市的广电大厦楼顶的发射天线究竟有多大辐射？住得很近是否安全？
性教育真这么重要吗？动物是如何习得性行为的？
星座从哪里来为什么这么准呢?又是谁发现了星座与性格人生联系在一起的呢?
如果一个人生来就瘫痪没有行动力，没有知觉味觉听觉嗅觉，完全与外界隔离。他会是什么样？
这样的永动机是否存在？
人类养猫狗，吃鸡鸭，是否违背了「生灵平等」？
MHC-I类分子限制和MHC-II类分子限制究竟是什么？
现代科学证明控制全身的中枢神经是人的大脑，但是为什么形容遇见对的人是怦然心动，就不能是怦然脑动？
黑洞有没有密度？
想知道所谓“电流声”-滋滋滋，是怎样形成的？
坐月子到底科不科学？
银河系的恒星的公转轨道为何大致在一个平面内？
植物怎么感觉一天的存在？
请问验孕棒的免疫诊断原理是什么？
为什么没有太阳也会晒红？
同学说我们看到的星星是太阳光翻射出来的。我说我们看到的星星是会自己发光发热的恒星?
晴朗的天气太阳在天空中投下一个圆环光晕是什么？怎么产生的？
物理白痴适合看《三体》吗？
物联网发展到巅峰后，如何防止被黑客杀死？
求一首歌啦？要毕业生晚会最后唱的哦！
有哪些很烂却不得不用的App？
冰箱除霜有什么好办法？
为什总是公司挑求职者，求职者不能反过来面试公司拥有话语权？
变压器能改变电流大小变化的直流电么?
假设有一个斜坡，一个球从斜坡顶端落下，不考虑摩擦力，这个球是滚下来（转动）的还是滑下来（不转动）的？
为什么人的大脑结构和核桃那么相似？
什么是最速线段？
湿纸巾为什么可以让纸巾保持湿润？
为什么没有非机械式的角度感应开关，随着角度变化改变输出不同电压或电流的，不是只输出0或1的开关量?
有籽西瓜和无籽西瓜哪个更甜？
有哪些每个中国人都应该读一读的汉语语法书？
我妈得了「助人为乐」病，该如何解决？
大家有没有考虑过另一种实现永生的方法？
在知乎的回答区增加「抖机灵」分类，并且给问题增加「禁止抖机灵」选项，能否解决知乎抖机灵回复的问题？
人类的仪器（诸如计算机）从齿轮结构转变到电子结构的转变的历史（思路）是怎样的，有没有其连续性？
写网游外挂、做黑产的人不会被抓吗?
为什么男人不喜欢女人哭？
回答“谢谢邀请，我不知道”是一种怎样的心态？
如何评价《婆婆就是妈》这首歌的价值取向？
以当今计算机科学水平，能否开发出一个水平堪比顶尖人类玩家的即时战略游戏AI？难度有多大？
为什么不训练黑猩猩来代替人民从事体力和简单重复操作呢？
排队枪毙时代战胜敌人的关键点是什么？
如何看待「浙江宁波30多例在校学生感染艾滋，多为男男传播」？
如何设计一个概率均匀的5面骰子？
你的座右铭是什么？
如何追求工科女生？
有哪些一句让你内心瞬间强大的话？
如何在路由器上直接屏蔽英雄联盟游戏？
五年之内智能家居会发展到一个什么程度？
聪明与智慧矛盾吗？
火成岩分类标准中使用了各种三角图，比如QAPF分类。可是这个图该怎么看？
良知和欲望哪个是天生的？哪个是后天形成的？
十年后的航天技术可以到达什么境界？
APEC蓝到底是什么意思？象征什么以及是怎么做到的？
怎样有效提高ATP的产出？
宏观物体显示出类似于基本粒子的波粒二象性现象，是否意味着量子物理学和经典物理学近期内有融合的可能性？
为什么有病人发烧甚至高烧躺在被窝里面，但双脚温度却只有30度左右？这种情况也是由体温中枢控制的吗？
如何正视自己的死亡？心里迈不过这个坎。
身体是如何解酒的啊？
为何说蚂蚁生活在二维空间？
人的一条dna有重复基因，如果一条dna有两个控制鼻子表达的基因，那人会不会长出两个鼻子？
如何看待柴静《穹顶之下》纪录片在传播后，有人骂她公知，并且说有美国势力支持、她开大排量汽车的事？
太阳能，风能，潮汐能真的是“清洁能源吗”？能量不是守恒的吗？
耳机为什么要区分左右，平常听歌即使戴反了问题也不大啊？
鸡生蛋蛋生鸡问题的生物学解释？
我每天都进行大量运动，让自己很累，可以提高基础代谢率吗？
为什么人类要接吻啊？
为啥太阳系的行星或者小行星彗星都基本是在同一个平面公转?
都来说说失重是一种类似什么的感觉？
人类科技对太阳能利用率和植物对比哪个效率更高？
打地基对盖房子的作用和影响？
人脑为什么不可以多线程工作？
近亲结婚是否存在“强强联合的情况？”
中国古代对太阳系各大行星的称呼是什么？
原子内聚能、电子激发能、核内结合能。都是啥？
利用多普勒效应是否可以把同一音调的读歌词还原成有音调的歌？
如果从古猿到人的进化是连续的，那么在意识上，第一个人类是怎么觉醒的，并认为他已经不是古猿了，而是人类？
汽车的挡位是用来干吗的?
我为什么坐车或上下楼梯不能玩手机，会头晕恶心？
人们真正地是在害怕转基因什么地方？
这个美国达人秀里的悬空是借助道具的魔术还是真的靠自身某种特异能力吗？
肉为什么有纹理？
人在尴尬、羞愧等不舒服状态时，身体迅速产生大量热量是什么原理？
为什么小雨时，有时候能见度下降，有时候却上升?
母亲和孩子身体上是否真的有某种相关性？
二氧化碳的电子式怎样书写？
省与省的界线是怎么划分的？
想问问为什么眼睛闭起来并不是完全的黑色？
头会睡扁吗？
狼聪明吗？有没有研究是可以证明狼的智商？狼比狗聪明吗？
人类理论上是否能发同时出两个人的声音?
有没有一种溶液可以完全改变光路径？
能量守恒定律适用于地球还是宇宙?
为何人的指甲和头发没了可以再长，而手(腿)被砍了却无法长出新的？
为什么蓝光刻录机使用蓝色激光？
怎样在清醒时发出打呼的鼾声?
人在40度夏天的感受与在40度温泉里泡在的感受为何相差很大…?
一个十吨的车，一个承重十吨的桥，考虑相对论，车能否过桥？
既然男性都是从父亲那里得到y染色体，排除环境影响，所有男人的y染色体都是完全一样的呢？
请问，软体动物和昆虫的根本区别是什么？
不是卫星跟太阳和地球都平衡嘛有5个拉格朗日点那不就只能发射5个卫星了！?
天体相撞时为什么小的部分飞得更快？
如何看待“下雨了别跑，反正前面也是雨”这句话？
狗喜欢被人类摸头吗？或者说狗为什么喜欢被抚摸？
现代科学承认「在进化的角度上看，人种有优劣之分」吗？
如何克服对动物的恐惧感？
既然早睡早起和晚睡晚起的睡眠时间是差不多的，为什么就是很难做到早睡早起呢？
有没有什么方法可以快速的使游泳池的水面平静下来?
为什么会发生日食（或者月食）他们san个（或者其他行星）为什么会在同一平面？
除了娱乐圈，哪个圈美女帅哥最多？
有没有可能会有一种比电更好的能量载体？
怎样看待中学生秀学问？
病毒性感冒除了用抗生素还能怎么办？？
如今存在用机器语言编写出的程序么？
柔韧会影响力量发挥吗？
为何一些动物通人性，但另一些不呢？
如果对女性进行超数排卵，那她接下来每个月的排卵还正常的吗？
其他哺乳动物多胎很常见，为什么人类多胞胎特别少？
为什么少了一颗门牙会很有喜感，而其他身体部位的残缺却会让人觉得恐怖？
人有多胖才能浮于普通的海水？
古代木质车轮是怎么做的？
睡太久头痛怎么快速减缓？
假如数学、物理学、化学成就都是中国人创造的，我们该如何给这些公式定理以及其他一些成果命名？
为什么有生命的东西都是相對热的？
人会被驯化吗？
有什么缩短射精时间的好办法？
猫为什么喜欢在洗手池里睡？
从肚脐到母亲的子宫，哪些组织是母亲的，哪些是胎儿的（从组织的基因看）？
关于水的反常膨胀的疑惑?
中国有哪些冬天比较暖和又不太潮湿的城市？
为什么细胞会衰老？
为什么看不到视野的边界？边界到底是什么样子的?
同样是金刚石结构，为什么金刚石是非导体，而硅是半导体?
在地球上看得到衛星嗎？
女朋友喜欢打英雄联盟是什么感觉？
知乎里为什么没人谈论网游如英雄联盟等？
为什么lol职业选手退役后都走上了当解说卖肉松饼的不归路？
作为一个普通玩家，为什么英雄联盟有时会带来的很多负面心理(如浮躁，吐槽，易怒)，还会继续投入这个游戏？
英雄联盟为什么“顺风无尽，逆风饮血”？
性格脾气被英雄联盟控制？
为什么lol许多英雄根本上不了比赛为什么不加强呢?
玩游戏不晕3d是怎样一种体验?
纪念碑谷第八关[箱子]，能否实现为机械实物？
如何优雅地使用德玛中单？
下雨时走路和骑车淋的雨谁多？
地下城与勇士完整的故事背景是怎样的？
有哪些消磨时间又不弱智的手机小游戏呢？
哺乳类动物为什么在地球生物界占统治地位6000万年了?
灰太狼是什么品种的狼?
干的玫瑰花瓣能干什么？
能量手环的原理是什么？
能够hold住如厕冲动是否是人类进化的关键?
如果意识决定物质，世界将会怎样？
子弹为什么在打出去一段距离之后威力达到最大？
为什么我能用意念让我勃起，却不能长出八块腹肌？
宇宙中生命的常态可能是生活在恒星上的吗？
如何判断自己到底是清醒还是在梦中？
黄土高原怎样形成的？
家里有一块貌似结晶出来的石头，在爸爸手里就四十多年了，想请教大家有没有人知道这是什么？
思考时间久了会感觉疲劳是什么原因造成的？
如果某种肉食动物会说话有思想了，人还能吃的下去吗？
为什么在远古时期遇到不利的生存条件时有的动物进化有的动物灭绝了？
能量不守恒？？
难道生命的基本组成元素一定要是氢、氧、碳、氮、钾、钠、钙等？，不可以其他元素组成及形式存在？！？
如今的同性恋现象是否会导致人类的退化？
可以做到一边看字幕一边看画面吗？
就像一家都很胖或者很矮之类的高智商会遗传吗？
饥饿驯服法可以驯服所有动物吗？
动物怎么知道人类的眼睛/脸长在哪里?
如果理学硕士博士穿越回古代中国，能有如何成就？
合金算不算溶液，是不是只能统称分散系？
从物理学和电子学上说，硬盘和内存有什么区别？
身在另一个专业也放不下对另一个学科的爱怎么办？
喜欢猫喜欢狗觉得它们很可爱想要抱抱想要一起玩儿，但是害怕被抓被咬完全不敢接近怎么办？
蚊音会随着音量的增大而被听见吗？
「瑞雪兆丰年」有什么科学依据吗？
「原來如此」用英語怎麼表達？
有木有人恨猪的？
黄铁矿、黄铜矿、石英这样的矿物是属于沉积岩还是变质岩还是火成岩？
为什么有人小学就能看懂大学的物理知识？
一般来说，哪些物体表面较脏？哪些物体表面较干净？
母乳放置久了变红色的原因是什么？
进化法则优胜劣汰为何人类会保护弱者?
水力发电清洁环保，中国水资源那么多，为什么还要建核电站？
世界上会不会还有其他未被我们感受到和发现的对外界的感觉？
至今为止，自然界有没有一种生物可以不用睡眠的？
为什么大象的鼻子长得那么长不是短的？替我闺女问的？
从宇宙发展的角度，为什么会有生命甚至高级意识的出现？
海盐中分离出的钠理论上可以无限发电吗？
电笔的原理是？
所谓早饭吃好，午饭吃饱，晚饭吃少有什么科学道理吗？
站在两个称上会产生什么效果？
使用自行车轮旋转时幅条切割磁场发电，是否有可行性？
微信支付团队都是如何度过2015年的除夕夜的？都是如何应对红包浪潮的？
从生物学的角度解释一下幸福是什么？
同一对父母生的多个孩子基因为什么不同？
关于南方的雪和东北的雪的一个问题？
如何制作一个小巧的磁悬浮装置？
热量是从高温向低温传递，但能否换个思维理解为低温物体把的低温传递给高温物体，使高温物体的温度变低。？
物体燃烧为什么会产生火焰?
现实中容易遇到，完全不相关的人却长的很像？
水滴落在水面为什么会溅起水？
日语有一马斯，韩语有思密达，那外国人胡乱讲中文是什么样的？
在现代医学和生理学的背景下，有没有办法可以做到真正的点穴?
在长时间对着手机电脑的情况下，怎样防止视力下降?
油漆混合的颜色与光混合的颜色是一样的吗？
心率不齐对人有没有益处，难道变频没有优势吗?
类似于电影《生化危机》中的僵尸病毒，现实中有人研发吗?
人的面孔其实也就只有某几种固定的“模型”吗？
有没有可能宇宙浸泡在能量里？
吃狗和吃野生动物的本质区别，谁能替我解答一下？
现在卖的农历是谁在编制？
艾灸是伪科学么？
猫能灭绝鸟类？
干冰升华吸热，使周围温度下降。干冰最后又没了，那中间的能量去哪里了？
dota玩的很菜是一种怎样的体验？
物理大神来，此题有疑问？
如何调低经典版祖玛的游戏难度？
为什么我换一台设备，使用不同的键鼠，游戏手感会完全不一样？游戏手感究竟是什么？它受哪些因素影响？
技能和魔法的区别是什么？
游泳跟太空漫步是否相似？那种感觉欲仙欲死啊！？
为什么这种情况下证人会辨认错嫌疑犯？
发现了诈骗网站，如何处理？
猫智商不高，人类却总是想象猫的各种「高冷」「傲娇」等特质，这种心理究竟为何？
有什么可以100人一起互动玩的室内游戏？
中国的农业如何像美国一样搞大规模机械化生产？
为何我国强调对南海的全部主权，对北部湾却和越南早早划线了？
IT高手是如何查找硬盘隐藏文件的，如何隐藏自己电脑上的文件才能不被察觉？
大学学生会究竟有多黑暗？
为什么有很多名人让人们警惕人工智能？
为什么西方龙和中国龙分的还是很清楚，凤凰、火鸟和phoenix就融合的差不多了？
黑客帝国正片里普通EMP都能干翻一片机器人，两百年前（见前传机器的复兴）人类用核武怎么都没消灭机器人？
清华北大等名校的差生能达到什么水平？和普通高校的差生有多大差距？
知乎上获得「赞数除以字数」最大值的答案是哪个？
虚拟世界中杀人是否会引起愧疚感？
美国在反恐战争中杀死那么多无辜百姓和儿童，为什么还有人认为这不是反人类罪？
你们觉得最悲壮的诗句、词有哪些？
如何反驳「你有言论自由，我有袭击自由」？
为什么大多数日本动画一星期只播出一集？
如何看待SpaceXCRS5任务以及首次在正式发射中将第一级火箭回收使用？
如果可以瞬移，从南极到北极瞬移时因磁通量变化大而产生的电流是否会触死人？
为什么这两年的手机、CPU、显卡等硬件性能发展均停滞不前？
为什么会有人认为军队打仗就要无所不用其极？如何反驳此类观点？
把武器伪装成民用设施违反国际法吗？
为什么冬至日是光照最短的日子却不是最冷的日子？
动脑可以减肥吗？
有人担心身边人也用知乎，这是出于什么原因？
大学天天玩游戏的同学最后都干嘛去了？生活是怎样的？
宇宙飞船（联盟号飞船）怎么克服太空垃圾？
国外男子无降落伞从9000英尺（约2740米）的高空跳下，落入一个3米乘以5米的小洞科学原理是什么？
如何评价「以自由换效率」之类的言论？
内蒙古“男子遭冤杀案”当年证据不足怎么判的死刑？
中药冲剂与熬煮的中药，药效真的会差很多吗？
你所在或了解的领域有哪些技术上不是很复杂，但创意非常好，很有原创性的研究？
如何看待男子雪中跪两小时，求见女友未如愿？
游戏角色穿上高跟鞋后，模型的动作会做出相应的调整吗？
和尚靠什么补充蛋白质？
日本女性右手无名指戴戒指是什么意思？有什么含义？
氢/氦气球如何发射到太空？
多大的速度才能把卫星送入太空？
要实现仅太阳能充电1小时，就能让笔记本电脑工作8小时，还需要突破哪些技术？
英雄联盟如果不是腾讯代理的话会有现在的盛况吗？
激光枪击中物体的效果到底是穿透还是打飞？
新地平线号在飞行过程中会不会出现相对论效应？
五年前的手机外观千奇百怪，现在所有厂商如出一辙，如何评论这一趋势？
「Youmakemyheartsoft」如何翻译最有诗意？
女性科幻风装甲如何设计？
翼装飞行应用在军事中是否可行？
如何理解引力助推（引力弹弓效应或绕行星变轨）？它在以前的应用和将来的展望是什么？
超级战舰里的外星人有哪些特点?
狗会不会因为名字而导致性格不同？
太阳对月球的引力是地球对月球引力的两倍多，为什么月球没有被太阳吸引走？
如果尼安德特人或者弗洛勒斯人存活到现在，他们会生活在社会中还是动物园里？
为什么在同样的阳光照射下清晨的天空颜色不是和黄昏一样黄色的？
太平洋战争转折点究竟算是什么时候？
「旧社会」真的有那么惨吗？清末到1949年期间百姓的生活水平如何？
被外来物种入侵之后，植物能重新夺回自己的领地吗？
大脑能够储存多大的数据量？假如大脑是一台计算机，那么最高运算速度是多少？
哺乳期的母亲生气后母乳有毒吗？
太空舰队作战和在地球上作战有什么不同？
《卑鄙的圣人：曹操》里面的情节有多少是杜撰出来的？它的史料来源可靠吗？
精准致停(PIT)是什么原理？
为什么睡觉时常常觉得已经醒来，但身体却怎么也动不了，也不能说话？
什么是城市的节奏？为什么香港的节奏很快？
为什么人在午睡醒来时常常会头昏脑胀晕晕乎乎，而晚上睡觉早上醒来时却不会？
男生们喜欢“照顾自己的女朋友”还是“被自己照顾的女朋友”？
（双头）连体人在法律上究竟是一个主体还是两个主体？
波粒二象性靠谱么？
iPhone手机壳会影响手机信号吗？
「黄金分割」是否言过其实？
左侧睡觉时会对心脏不好，这种说法正确吗?
Valve是否炒掉了一些DOTA2美工？
如何用一句话证明你加入过ACG界的“邪教”？
如何看待《你的名字》网友选择原音？是否应该给国配一些信心？
排斥电子游戏的华语配音是一种什么心态？
B站没有买到《吹响！悠风号》第二季，这会对京阿尼在日本动画界的地位造成什么影响？
什么样的动漫男性角色会给你一种「这是我老公」的感觉？
汽车仪表盘这个灯是什么意思？一直亮着会对驾驶员或汽车有什么影响吗？
被兄贵榨干是怎么样一种体验？
6000预算陪个电脑带显示器，玩游戏和视频录制，怎样搭配比较合适？
如何评价PS4NEO的推出对购买老PS4的用户影响？
有哪些劳时伤肾的好游戏？
当百度贴吧吧务是怎样一种体验？
游戏史上有哪些奇葩的翻译？
请问日漫里有什么以强悍女性角色为卖点的好的作品？
面对社交网络的随意盗图现象，应该如何处理？
你玩王者荣耀最讨厌哪个英雄？为什么讨厌？
腾讯GAD决意扶持游戏开发者和培养游戏人才，是否意味着独立游戏开发者迎来春天？
如何看待广电总局新规：7月1日起手游未经审批不得上线？
六一儿童节那天最令你印象深刻的一件事是什么？
说到山西人，你的第一印象是什么？
关于麦当劳主动收拾餐盘问题？
广东人真的会天天煲汤喝吗？如果有的话都是什么品种？
为什么微信微笑的表情一点也不友好？
吃日料有哪些行为特别low？
如何评价战斧F1发布会？
如何评价美少女不拉屎派和草莓味派？两个种群有啥异同点，创作作品一般怎样表现来讨好两大派？
是什么让你不再玩DOTA?
为什么小白装机都喜欢用金屎顿？
好像是弄坏了男盆友的电脑怎么办？？
为什么网易云音乐没有喷子？
电子竞技比赛有没有平局的情况？
有一个喜欢玩弄我身体的女朋友怎么办？
如何评价六小龄童把七龙珠说成不是我们民族的东西？
DotA性价比选择英雄？
都有什么成语被网友换了概念？
萌二的泛滥会不会导致未来老司机的减少？
有哪些符合「梗玩年」的梗，这些梗都有什么特点？
你在使用Steam/Origin/Uplay的时候都遇到过哪些糗事？
根据AlphaGo的表现，英雄联盟里能造出最顶尖的职业选手都打不过的人机吗？
有哪些游戏（包括电子游戏）是任何时候电脑都不可能碾压人类的？
大部分烧耳机的人真的能听出其中的区别吗?
如果苹果真的把3.5mm耳机孔取消，创新一款无线连接耳机，那么会对传统耳机现有市场造成冲击吗？
大家是如何看待舰娘的黑历史的？
为什么EA和育碧被很多玩家黑，乃至有了「美国最差的公司是EA，因为育碧在法国」这样的段子？
16岁的女孩刷了将近一年的知乎，现在三观混乱怎么办？
如何看待SNH48唐安琪出事后恶意中伤和乱带节奏的人？
有哪些著名的被「黑出感情」的人？
有什么动漫可以是男女主好好谈恋爱的？修成正果的？有表白的？
为什么大部分游戏音效没能做出身临其境的立体声效果？
索尼的哪些产品会让你不禁高呼「索尼大法好」？
你认为PSV《舰队Collection改》怎么样？
现实中有“看一眼就会让人陷入疯狂”的场景吗？
为什么游戏机手柄发展了几十年，还没有本质上的变化？
如何评价《澳门风云3》？
不看春晚是种怎样的体验？
有哪些你一看完就关注了答主的答案？
从商场、销售门店提货PS4，走在路上是怎么样一种体验？
为什么有些B站的用户反感在B站投稿或观看电视剧的行为？
有哪些十分温暖、非常治愈的游戏？
有哪些让你感叹脑洞之大，创意绝妙的游戏？
Steam上有哪些值得一玩的免费独立游戏？
有哪些「怪象」是知乎特有的呢？
动漫中有哪些美丽的短发美少女?
如何看待国内手机型号、名称、颜色跟着iphone走？
如何看待Steam史无前例地开展2016农历新年折扣活动？
在知乎上看见私信红圆点，内心是怎样的？
ACT游戏中，人物在做一组动作，这时需要中途打断动作，请问在动作的连贯性上是怎么处理的？
如何评价小岛秀夫正式宣布与索尼合作？
可乐和什么最配？
世界上都有哪些知名的电子游戏制作公司，他们的风格和代表作都有哪些？
冬天有什么适合情侣的约会项目和游戏？
为什么很多星战迷觉得JarJarBinks是Lucas的失败作品？
《星球大战：原力觉醒》在国内的潜在票房有多大？
你第一次花钱买的正版游戏是什么？
如何在“《我的世界》画质真差”这种拒绝试玩Minecraft的理由中优雅的安利？
不吹不黑，平心而论，urbeats和国产威索尼可2s之类的相比如何？
G胖在推特上会数3了，半条命3要出来了？
哪些东西害人不浅？
政府为什么不打击抄袭盛行、劣质遍地却又坑钱的网络游戏？
作为90后想了解星球大战，但看惯现在吊炸天特效的我们，应该抱着怎样的心态去看70年代星球大战第一部呢？
如何评价音乐游戏「ZION载音」？
哪款游戏的UI表现，包括画面，特效，动画，操作，给你惊艳的感觉？
女生身体上最迷人的部位是哪里？
为什么一些采用Source引擎的游戏，会有「看画风知引擎」的感觉？
从2015年秋季活动来看舰队collection的发展前景如何？
你会使用索尼推出的PlayStationMessages吗？为什么？
舰队Collection动画由虚渊玄编剧会是怎样一种展开？
如何拒绝帮室友带饭？
如何评价文章《为什么我死都不会用知乎》？
如何避免善良引来他人的自私和懒惰?
什么样的配置才算好电脑？
哪些游戏玩物不丧志、能学到知识？
育碧是怎样一步步成为玩家口中的育婊的啊？
为什么有人非要以听音乐的视角来评价苹果Beats，甚至评价其用户？
男朋友说「日本除了AV和漫画，哪还有什么文化？」，我该怎么反驳？
学生应该用父母的钱买正版的游戏吗？
你最尴尬的约会是怎样的？如何补救的？
dota历史上目前最差的版本是哪一个？
因为老师的误解而非常敏感，这正常吗？
一个老玩家该如何阻止什么都不懂的跟风新玩家玩自己喜欢的游戏？
如何看待Steam将中国设为新的低价区？
男朋友独自把鱼和配菜都吃光了，我该生气吗？
steam上面有哪些好玩免费的游戏？
如何看待此次s5lpl战队的全面失利？
女生万圣节适合什么装扮？
买了个游戏本却不想玩游戏怎么办？
如何评价和看待那些打着cos名义卖肉的网红？
如何看待Steam于11月3日支持人民币结算及其后续影响？
怎么看待《名侦探柯南》质量的江河日下？
如何评价iOS9.1？
Dota或LoL里还有哪些职业选手的类似莱恩大小兵，单车武士的有趣的失误？
有哪些好看的深井冰番？
iPhone6s还是XBOX？
有哪些动漫的op会随着剧情改变而改变？
对于知乎官方对五个大V的处理结果你怎么看？
胡岚为什么被封？
Valve有哪些不为国内玩家所熟知的游戏吗？
有哪些galgame可以称之为艺术品？
在实体店买笔记本，要把系统装进加装ssd，要重新花880买正版系统，我有没有被坑？
你玩游戏时有什么怪癖？
如何评价育碧这所公司？
竞技游戏中你打过哪些凭自己一个人力挽狂澜的局？
怎样在禁止舰队collection内容的同时，让IJN历史QQ群恢复群活跃度到舰娘火热前的水平？
你有“恋物癖”吗？你喜欢收集东西吗？你有哪些收集成果呢？
男生cos女性角色?
如何看待小米公司《诋毁国产手机者不属于这个梦想的时代》的声明？
如何挽回男友，他还会给我机会吗?
著名漫画动画中有什么根本完全不合理的bug？
有哪些好看的动漫？适合少女的，画风舒服的？
iOS9正式版的使用体验如何？
有什么很美的袜子嘛？
哪些游戏主机版和Pc版是两个游戏？
衣服被隔壁班的班长偷了两次，而对方班主任要求我别追究，我该怎么办？
iOS上有哪些好玩的单机游戏？
独居的男孩子有什么必备的神器？
慈善组织想免费转载他人文章被拒绝，对方是否很势利？
你是如何追完一季度所有新番的？
突然出现在家里的，这是什么蜘蛛？
三位流行音乐天才TaylorSwift，周杰伦和宇多田光的历史地位孰高孰低？
为什么dota2粉面对问题会愿意替阀门洗地?
E3大法到底好不好？
颜值最高的Android手机是哪款？
有哪些动画是你点开第一集就完全停不下来一定要看完的？
32欧的耳机还需要陪耳放吗？
哔哩哔哩上有哪些值得反复观看的视频？
对于玫瑰金色iPhone6s你有什么想吐槽的？
从FC、掌机游戏时代开始有哪些让你记忆深刻的谣言？
三星note5配一副耳机，价格牌子不限，最好头戴～塞子也成?
如果舰娘只能有一条婚船，你会选哪条？
如何看待不少普通网民跟SurfacePro用户的风，去嘲讽苹果新品iPadPro和果粉？
为什么死宅喜欢相互暴击？
在超市先拆包装再付钱是否合适？
你最喜欢的日本动画声优是谁？
你会囤积哪些东西？
bilibili是否已经变成了ACG毒奶？
macbook成板砖了谁要？
为什么有人愿意花上万元买电脑玩单机游戏，而不愿意花2000多元买PS4？
有没有一首「开口就让你惊艳」的歌？
有哪些流程剧情特别紧张激烈的单机游戏？
如何评价小米九月一日开始众筹的hifi圈铁耳机？
你在网上买的第一件东西是什么？
手游更新换代越来越快，哪些手游你曾经玩儿了超过一年的？
为什么不把音乐游戏作为初音未来的子话题呢？
怎样评价术士的地狱火？
在PC性能过剩的今天，资金不充裕的玩家为什么还要花费大价钱组高配置？
如何评价2015年舰队Collection的夏季活动地图E7？
如何看待方舟子打假“中国特色医疗——感冒验血”？
你现在对《舰队collection》2015秋季活动有什么期待？
09和冷冷的恩怨情仇，哪位能客观评价下?
如何评价雷亚新上架的游戏《Implosion》(聚爆)？
为什么LOL玩家和Dota玩家总是水火不容？
大家觉得暴走大事件第四季第四集怎么样？有什么可以改进的？
为何中国游戏市场大多为网游而非单机游戏？
如何劝说表妹不去千里迢迢的见网友（网络的朋友真的比现实中的朋友靠谱？）
Windows8.1磁盘占用问题？
如何评价网易游戏版块不断黑dota2和v社的行为?
当下为什么没有一款游戏结合dota和魔兽世界的3d游戏(针对目前dota类很火)?
现在是否有一种不需要投钱的大型网游，如果有，那么这种游戏如何盈利？如果没有，将来有可能出现吗？
伍声2009是否被过誉？
索尼Z3与MX5该如何选择？
哪些电子产品让你的幸福感大增？
玩KanColle，什么时候你会说“真是*了Poi了”？
ACG中看到虐心场面时你当时的想做什么?
反恐精英CS曾经给你一些什么美好或不堪的回忆？
网游服务器关闭后玩家的“装备”该做如何处理？
为什么Dota会超越CS成为更多人在玩的游戏？
2015年E3游戏展有什么看点？
为什么中国人dota打的比韩国人好，而lol却是韩国人更好些呢？
玩游戏不买正版应该被鄙视吗？
为什么我的世界画面那么粗糙，不弄得精致一点？
有哪些名为网游实为单机的游戏？
可以称之为“有生之年系列”的游戏有哪些？
像孟书记一样的分析能力是怎样形成的？
如何提高一个人对游戏的鉴赏能力和游戏品味？
如何提高舰娘的智商？
有哪些单机游戏玩完后让你感觉到压抑、低落？
复仇者联盟2里有哪些不科学的地方？
为什么没有人做一个关于纠正南方普通话的app？
有哪些感人的动漫？
为什么舰队collection和战舰少女总有玩家相互攻击？
如何让Windows的台式机用起来和Mac一样优雅？
网易被攻击大家首先想到的是什么？
为什么现在硬核游戏都这么压抑？
为什么重度游戏玩家在价格相近的情况下普遍使用显示器而不是电视或投影仪玩游戏？
同时玩舰少和舰c是一种怎样的体验?
增强现实技术将来会挤垮手机吗?
steam上拥有游戏数量过千是怎样一种体验?
有哪些被代理商毁掉的高质量网游？
关于舰C（舰队收藏）和舰N（战舰少女）之间的问题？
被亲戚强迫穿女装会给男孩子造成多大心理阴影？
《GTA5》Steam销量破100万与3DM全球首破解带来的启示？
看完乐视手机发布会有什么感想？
有哪些动画的OP或ED很好看？
如何评价今日纪念大和沉没70周年的活动？
强行装逼失败是个什么体验？
最受欢迎的盖饭是哪种？
有高配PC还有必要买PS4或者XboxOne吗？
psn国服目前游戏少的可怜，现在购买ps+还是等游戏多了再买？
动漫中有哪些pose令你印象深刻？
B站有哪些经典的脑洞视频？
acg中你觉得哪些场景最虐心？
暴雪娱乐公司是不是业界毒瘤？
如何让男朋友不玩儿暗黑3？
文学、影视、游戏、动漫等圈子里，有哪些著名的「神教徒」？
有哪些ps4上耐玩的不联网游戏？
有没有方便吵架的社交网站或App？
为什么没有人回答问题？
如果未来移民火星，需要把蟑螂也带过去吗？
你见过的最违反物理定律的游戏是什么？
如何看待花田十辉表示舰娘动画末尾将面临大挑战？
客观来说，COD5里最好用的枪械是什么？
ACG圈有没有一句话能让政见不同的人团结起来？
如何评价steam试图进入客厅娱乐领域的设备steamlink\steamVR\steamcontroller和steammachine？
在广州生活多久才能学会粤语？
dota2和lol的关系其实就像微软和苹果一样？
ipodtouch看视频重启？
为什么《路人女主的养成方法》的粉丝给加藤惠成立了圣教？
有像《EVA》《杀戮都市》《未来日记》《尸鬼》这样的黑暗向动画推荐吗？
有哪些令你印象深刻的18X游戏？
游戏《耻辱》（DISHONORED）里的鲸油罐可以怎样解释？
把软件开发到简单到什么程度，老年人（中年人）才会使用？
每天工作10小时以上的人的身体是怎么样的？
有一个做菜很好吃的妻子是一种怎么样的体验？
哪些ACG作品中出现了你心目中的理想女性？
知乎怎么变得如此“泛滥”了，什么问题都有，什么答案都有，什么人都有。搞得和贴吧微博一样。?
面对喷子，你的心理感受是怎样的？有哪些妥善的应对方式？
说说你心中的游戏制作组排名？
GTA5pc版开始预售了在国内是30美元我在北美预定要60美元。？
为何百度腾讯在国内如鱼得水，如果在国外会怎样？
2014年有哪些值得推荐的家用机游戏？
单机游戏能不能像电影票一样的价格卖？
为什么现在3D游戏风格、颜色都是偏黑暗，没有色彩明朗、鲜艳的呢？
本届C87有哪些亮点？
人类真的没办法预知明天会发生什么事吗？
dota2里的最强法师是谁？
Dota2如何能够在lol的挤压下，吸收到更多的新鲜血液，而不是停留于百分之六十以上的长期玩家由Dota1转型?
为什么大部分学生对那些不需要脑袋思考的电子竞技如此着迷？
哪部电影在你心目中已经达到了信仰的高度？
抛开预算不谈，PSV、新3DS、新3DSLL哪个更值得入？
父亲是同性恋，很淫乱，我想搬出去，被奶奶指责思想不端正，我错了吗？
DotA和LOL早期制作人中有哪些深层的不为人知的恩怨？
你玩过哪些让人流泪的游戏？
你遇到过哪些反人类用户体验？
为什么说贴吧真屌丝，知乎伪君子？
C87的本子王会是谁？
如何看待苹果AppStore的1元App？
pc平台上最优秀的生存类沙盒游戏？
求大伙儿推荐几个自由度比较高的末日题材PC游戏！?
现在入手ps4值得吗？
如何看待LOL禁止玩家使用无限视距？
用修改器玩游戏是不是对作者的不尊重？
电影《大鱼·海棠》有哪些细思极恐的细节？可以开怎样清奇的脑洞？
《大鱼海棠》是否被过贬了？
对《大鱼·海棠》这部动画电影怎么看？
《大鱼·海棠》是烂片吗？
二手ipadair在保有没有可能是翻新机？
你选择钢笔时，衡量的尺度是什么？
我的英雄学院里面的「个性」可以通过换血变更么？
我的英雄学院这部漫画的优点？
有哪些公司明显缺乏对中国文化习俗的了解却将产品投放进入中国市场？
如何用什么心态去面对移动互联网大热的今天，传统的数码电子产品很多都越来越趋边缘化呢？
假如中国的高速公路是免费的，利弊会怎样?
高中生退学，靠写网文谋生可行吗？
如何看待佰利起诉苹果公司iPhone6外观侵犯专利？
如何评价默克尔参观沈阳故宫时清朝风格的欢迎仪式？
小时候有哪部日本动画，影响了你的价值观，人生观？
闲置二手物品在国内会有人买吗？
如何评价电影《百鸟朝凤》？
怎么看微博上id：磐石小姐称中国人为支那豚，请求核平大陆的言论？
如何看待Apple的售后服务？
如何展望WWDC2016？
为什么有些中国人会支持Trump?
中国是不是只有在一个人死了之后才会被国人大张旗鼓地关注？
PS4主机在设计上有哪些重大缺陷？
你们家装修是什么样子的，总共花费是多少？
如何评价李安新片《半场无战事》/《比利林恩漫长的中场休息》的第一款预告片？
sia新专《Thisisacting》（201601029凌晨）如约放出，各位来讨论/评价下吧！?
美国末日会出PC版吗，如何评价这款作品？
给医生身上泼脏水是有意为之，还是只是为了博人眼球？
想买iPhone被父亲说虚荣和浮华，我该怎么表达我只是为了想要有更好的使用体验？
如何看待大冯如此排斥中医，中医真的没有用吗？
如何评价被曝光的代号NEO的新版PS4的详细参数？
用一句话来形容sony公司其产品？
电影《疯狂动物城》有哪些细思恐极的细节？
如何看待XperiaZ5P能下火锅，但是官方宣传却建议不要下水？
《疯狂动物城》和《头脑特工队》哪部动画更优秀？
如何评价索尼WS410系列？
因为鼻炎犯了鼻塞睡不着怎么办？
iphone6s买港行合适还是买运营商的合约机合适？
鼻炎用中医治能不能治好？
iPadpro变成什么样你才会购买？
appstore有没有什么特别有趣的app？
按规矩办事明明会省去很多麻烦为什么还是有那么多人不遵守规矩呢？
苹果手机也会闪退？植物大战僵尸微博啥的？
苹果5S无线连接索尼电视？
马伯庸桌游《大明辅弼》有哪些有趣的细节或游戏经历？
如何看待YunOS封杀直播软件?
家装，走廊太宽如何补救？
Lumia今天的结果到底是什么原因造成的？营销失败才是根源，你同意吗？
为什么人们两三年一两年就要换一部手机，而对于笔记本电脑的更新换代的热情就不像手机这样浓厚？
李宁、安踏等中国顶级球鞋与耐克、阿迪达斯有哪些差距？
iPhone6s的拍照功能与多少钱的数码相机相当？
AppleTV4的体验如何？
如何评价电影《心迷宫》？
新AppleTV会进一步挤压游戏机市场吗？
PS主机的手柄摇杆是用狗鼻子做的？
你最喜欢的电视剧电影的反派或丑角是？
歷史上有沒有這樣一種人，當年誰都從他的行為中看不透他怎麼想的，幾百年後的今人仍然看不透他怎麼想的？
如何评价电影《烈日灼心》？
如何评价坚果手机？
为什么派传单的人不会把传单丢垃圾桶里就完成任务了？
如何评价Dr.Dre的新专辑《Compton》？
你会更换你的默认手机铃声吗？为什么？
如何评价漫画《全职猎人》出现的“九连黑”？
音乐正版化会给音乐人带来什么影响？
如何评价《西游·降魔篇》山洞中黄渤演的那段戏？
如何看待《大圣归来》这部电影?
你们会去看大圣归来嘛？
那些欺骗别人可能毁了别人一生甚至导致别人因为受骗家破人亡的骗子，他们的内心里有负罪感吗？
怎么评价肯德基对十个微信公众账号的法律诉讼？
如何评价电影《木星上行》？
如何评价Apple新出的售价高达12万的AppleWatchEdition？
苹果因为保护版权而限制蓝牙的传输是否正确？
广电是否真的要对Steam下手了？
iOS设计的神细节有哪些？
手机上有飞行模式，但为什么乘飞机的时候不允许使用，要求必须关机？飞行模式会对飞行安全造成影响吗？
有哪些非常奇葩的电影？
你看过的小说里，最令人拍案叫绝的点子/桥段是什么样的？
烫伤西医治疗后效果不佳，怎么处理？
老人为何不愿意接受新事物？是我们阻止交流还是他们阻止接受？
索尼的Walkman播放器业务未来是否会被手机业务吞噬?
你在淘宝上买到的最离谱的假货是什么？
为什么泰坦尼克号结尾的Rose就安然坐在木板上眼睁睁看着Jack去死？
有哪些被忽视的好看英剧？
iPhone6plus合约机和裸机哪个好？
手机丢了，没升级iOS8无法抹掉手机资料，怎么办？
为什么我的ipad有时候需要打字的时候打开不了键盘？
莎士比亚为什么能凭一己之力创造众多英文词汇？
买4g版ipad的用户都是怎么使用的呢？有什么高大上的用法？
为什么说联军烧杀掳掠，还抢了圆明园？
iPadAir与iPadAir2在3000块的价位里那个更合适入手？
ipadmini232g和ipadair16g该选择哪一个?工作原因平时存的图多点；喜欢听歌、看视频;也就下五六个游戏
iPadWLAN版+任何3G手机的自带热点等同WLAN+Cellular版？
怎样刻制一张CD，需要用到哪些工具材料，一般条件下在家自己能不能完成？
中国能不能淡化民族差异，再造一个“华夏族”？
有哪些主角一开场就死了，但是整部电影中地位仍然不动摇的电影？
为什么Apple在2014年秋下架了iPodclassic？
下一代的手机外接摄像头应该是什么样子的？
现在市面上有什么好的随身数字音乐播放器可以推荐吗？
求看起来装逼的小说？
怎么感谢医生？
无印良品（MUJI）有哪些值得买的东西？
贵接近900元的价格买了ipadair插卡版的，告诉我怎么能拉平衡值？
上了公交发现没带零钱，一个同样没有零钱的叔叔帮我付了，怎么做才最合适?
狄更斯在文学史上地位如何？为什么他在知乎上如此冷门？
上海有哪些好的家具店？
家居中有哪些设计不合理的地方？
《纸牌屋》里的烤肋排哪里可以吃到？
哪些专题类博物馆令人印象深刻？
有哪些好看的美国动画值得推荐？
计划晚上锻炼，可是每次到了晚上八九点就很累怎么办？
有哪些毁三观、碎节操、刷下限的影视作品推荐？
有哪些关于「生命轮回」的电影或纪录片？
丹妮莉丝·坦格利安（龙女）在不朽之殿被告知会经历三次背叛，一次为血，一次为财，一次为爱，分别是哪件事？
黑客帝国会有4么？
iOS(iPad)平台用什么应用播放mkv视频最好？
为什么AppStore中国区Q12014收入大涨七成并位列全球第三？
从前到现在，你听音乐的风格发生了怎么样的变化?
看完《银之匙》后越发的想以后去北海道找个农场安渡人生，这个想法可行吗？
参观博物馆美术馆怎么才能保持体力？
MicrosoftOfficeforiPad直到2014年才发布，为时已晚吗？
跑步时听音乐应该选哪种播放器和耳机比较好呢？
我这两个月确立了志向，要成为第三个乔布斯，该怎么做？
还有哪些电影或剧集的开场音乐像美剧《权力的游戏》那样令人印象深刻？
日本电视厂商为何全线溃败？
电信4788元两台iphone5s（合约机三年，309元套餐）的性价比如何？
iOS7.1体验如何？
iOS7.1的来电界面头像变小，是否合理？
目前大三特别喜欢数码产品，但是又十分热爱摄影，现在纠结一个问题?
文艺青年为什么喜欢无印良品这类品牌？
水波炉使用效果如何？值得入手吗？
有哪些美剧里的音乐值得推荐？
电影《Frozen》主题曲《Letitgo》为什么这么火？
《魔发公主/长发公主》相比于《冰雪奇缘》哪部更能代表如今迪士尼动画?
有哪些餐具或厨具可以让人幸福感大增？
你玩过最好玩的桌游是什么？
iPhone5s合约机怎么样？
日本漫画中画工最好的有哪些，为什么？
平板电脑win8，安卓，苹果哪个好？主要是用来电影，办公，小说预算在3500左右
iPad专辑封面问题？
有哪些因误译而长期被国人误解的概念与名词？
现在买苹果手机2014.1.26，5C是不是最好的选择？
台湾人是否普遍讨厌马英九？为什么？
古龙与古龙水有什么关系？古龙成名之前，古龙水叫什么？
iPodnano产品线未来更新的方向是什么？
新闻报道中在未取得他人同意的情况下非正常拍摄是否合法？
你最喜欢哪部英剧？为什么？
有哪些好笑的美剧、英剧值得推荐？
为什么这么多人误以为圆明园是八国联军烧的？
新年的第一天你们在干什么？
杀一头猪、杀一头牛、杀一条狗、取熊胆这四者之间有什么不同？为什么大家会区别对待？
用一个月工资买一部iPadAir值得吗？
哪些男士护肤品牌值得推荐？
活页本的活页孔孔距孔位是一定的吗？
iPad4和iPadAir哪个更值得购买呢？
哪些动画的优秀OP或ED让你无法忘记？
国行ipadair支持电信3G吗？
iPadAircelluar，如何使用中国联通3G上网卡？是否需要剪卡？
为什么北海公园的白塔是藏式风格的建筑?
《哈利波特》中描述的巫师世界是“黑暗的极权社会”吗？
怎样为20平米左右的房间设置音响？
作为一个非医学专业的普通人,去医院看病的时候如何避免医生开中药?
在哪里寻找高质量（官方）音乐专辑封面？
现在买iPhone几比较合适？
电信合约机套餐有陷阱吗？我们消费者该如何规避和选择呢？
什么时候是购买新款iPhone手机的最佳时机？
设计一副桌游牌，应该怎样申请专利呢？
itunes导入歌曲数目不对的问题？
有了ipadmini，ipad2可以卖了吗？
苹果为什么不出真正廉价的新款iPhone？
苹果5用什么价位的耳机比较发挥最大的音效啊?
开锁公司怎么确保让他们开锁的不是小偷？
如何评价《暗黑破坏神3》？
在用iPhone5，应该升级到iPhone5s吗，还是等下一代？
iPhone5的壳iPhone5s可以用么？
有没有懂壁挂式cd的呢？
极乐空间（Elysium）对全部人开放后能否维持高生活水平？较大的贫富差距有没有其合理性？
iPhone5s值得入手吗？还是等明年的iPhone6呢？
水平如「超级全能住宅改造王」中的设计师，国内有哪些？如何聘请？
招行、工行、农行、建行、中行五行的信用卡哪个最好用？为什么？
求推荐电脑和iPhone直推的尽可能好的耳机？
求助男士顶级护肤产品？
做电视柜在哪些地方我可以找到木材师傅？我应该选取什么木材？密度板杉木板？还是其他的？价格大约是多少？
1000元左右的耳机有哪些推荐？
你所用过的手机最好音乐体验最好的是哪款？你认为现在智能手机的音乐体验还有哪些是可以优化的？
富士康引进机器人是否会对马克思的剩余价值理论学说产生一定的冲击？
已有索尼微单NEX-F3，但嫌不够便携，该不该买RX100M2？还是该给微单配个体积小些重量轻些的定焦镜头？
买了ipad到底有什么用？现在闲置着真是一肚子内疚啊?
请推荐一款头戴式通话耳机？
眼睛近视如何戴墨镜？
如何在自己的AppleID账号里永久删除一个已购项目？
济南审薄，不是说公开审理吗，为何不进行现场直播？商业行为直播也不允许吗？
「日本国民素质普遍比中国国民素质高」这个说法是否属实？为什么？
椅子角度一般调到多少最为舒适，对人的健康最好？我的椅子是这款。请问各位大神指点？
为什么西方国家不支持巴勒斯坦建国，为什么中俄支持巴勒斯坦建国呢？
经费1.5万，家有孕妇，空房刷墙（原墙皮脱落），买双人床，衣柜，餐桌，沙发，椅子，洗衣机，冰箱，抽油烟机，热水器。请有经验的知友，给建议，买什么样的，环保省钱？
苹果维修换的机器是全新的么？
iPhone5需要手动关闭程序吗？
如何优雅地使用iTunes来同步和管理电脑和iOS设备上的音乐？
有哪些看了热泪盈眶一看再看的影片？
iPhone需要贴膜吗？为什么？
100元以下的运动款耳机哪个牌子的性比价较高，在哪儿能买到？
如何高效的搭配使用苹果设备(iPhone、iPad和Mac)？
为什么iTunes不能安装和删除iPhone上的程序了？
上海高级人民法院若干人因为嫖娼违纪，薛蛮子嫖娼也被警方带走，你身边几成男人嫖过娼，男人都能接受嫖娼？
男性用哪个洗面奶比较好？
西班牙ResidencialInTempo大楼忘记设计电梯是真的吗？在建筑即将完成时有哪些措施可以补救？
为14岁的妹妹买一本什么样的书？
比较方便、效果靠谱的不用有线耳机听音乐的办法？
国外电影里面操作电脑的镜头为什么极少用鼠标？
iPhone5的Wi-Fi频繁中断，如何解决？
有哪些片头或片尾是你不舍得跳过的？
日本年轻人真的极其鄙视优衣库吗？有哪些原因？
除苹果旗下，消费电子产品送人有什么好的推荐？
iPhone5合约问题！急！！！?
13吋屏幕的iPad可能有哪些使用场景？
《南华早报》刊登的关于马云的言论是否真实？如果真实，马云是出于何种目的？
抓中药和放调料一样凭感觉，这样真的没问题？
为什么iPhone没电关机后，插线后也不允许立即开机？
传统的绘画方法还有存在的意义吗？
三星电子一个月市值蒸发253亿美元，跟GalaxyS4手机的销售业绩是否有关？
如何评价动画《钢之炼金术师》？
长大再看「葫芦娃」，怎么觉得蛇、蝎二精其实不算坏，倒是葫芦娃们一个个满脸阶级斗争的做派？
苹果的重新崛起都有哪些人的功劳？乔布斯起到多大的作用？
苹果要抛弃黑色iPhone了吗？
有哪些动画即便以现在的眼光看画面依旧十分出色？
哪部高智商电影，给你留下最深刻的印象？
哪部电影的哪个镜头最让人记忆深刻或是感动感慨久久难忘？
有什么适合生吃便宜又好吃的火腿？
苹果维修时回收的手机怎么处理？
贵阳女童在ICU麻醉时被扇耳光，是为了让她尽快清醒吗？在医学上是正当行为吗？
哪些电影里吃东西的镜头或台词让你至今难忘？
美剧《废柴联盟》（Community）为什么不火？
你见过最无私的人是谁？
为什么iPhone的返工成本这么高？
歌词对于流行音乐「成功」的影响有多大？
如果把当前的印度并入中国来管理，那会有什么不一样？
为什么iPhone5的官方广告（平面广告+TVC）都是只用黑色外壳的版本、而不宣传白色外壳版本呢？
最适合拍成电影的游戏是什么？
知乎在用户体验上有哪些「痛点」？
给你1亿的资金，你会做什么项目？
如何巧用电炖盅？
为什么如今的华语流行音乐给人感觉越来越没意思？华语流行音乐确实陷入了低谷吗？
如果没有电影审查制度，中国可能会产生更多更经典的电影吗？
电池保养类app（如金山电池医生）的每一个月完全充放电对电池有好处吗?
各位持有神论的朋友，大家是通过什么样的体验或者什么样的经历让自己相信了神的存在呢？各位持无神论的朋友，又是如何确定神一定不存在呢？
有哪些适合iPhone5使用的优质主屏幕壁纸？
你想开一家什么样的店？
2012年知乎有没有帮助你做出过什么重大决策？
和领导交谈时，我常常紧张的哑口无言，不知道说什么好，有什么好办法？
有哪些你以前觉得很贵或者不划算，但用过之后发现确实物有所值的东西？
DMAX（中国巨幕）和IMAX的区别是什么？观影效果谁更好？
无印良品（MUJI）的产品好在哪里？有哪些不足？
有哪些鲜为人知的iOS使用技巧？
《冰与火之歌》里你最喜欢的人物是谁？为什么？
为什么大家不愿意在网络上购买羊绒衫？
羊绒旗袍和羊绒内衣高端定制的，怎么做销售、怎么推广出去？
乔布斯时代的苹果主要关注用户体验和系统平台的敌对者；库克时代的苹果逐步展现了提升用户体验和把精力转向了维权，与手机厂家的矛盾加剧。请问各位怎么理解苹果以往和现在的经营理念？
有哪些不为外行所知的好产品或好品牌？
为什么有些学科学的人对实证科学以外的体系（如中医）抱有敌意和忽视？
大家遇见过哪些很常见的但很失败的设计？
国外电影审查制度内容是什么呢？和中国相比，审查的重点有什么不同？
中国式见面发烟打招呼，这样不健康的礼节有多远的历史，卷烟没出来时用的什么？这是中国特色文化么？
摩托罗拉Xphone可能只卖2500吗？小道消息仅售1800！或者只是烟雾弹？或者期货限量？
为什么苹果的产品发布都是开完发布会之后基本上就能马上拿到？而其他厂家都是“只见其声，未见其人”的。
为什么用微波炉加热馒头后馒头不会变硬反而更松软？
肾和苹果手机，哪个比较重要？
什么手机最好?
《名侦探柯南》换过这么多片头和片尾曲，有出过合集CD吗？
如何评价《黑塔利亚》这部动漫及其同人？
如何看待《黑塔利亚》中中国的拟人王耀？
文化产业管理大学主要学习什么？对个人有哪些帮助？
「小孩子没有腰」的说法有什么由来或典故？
如何看待知乎在私信和评论中支持Emoji？
本人女，大一，于一普通一本习文化产业管理专业，迷茫？
帮朋友问的，《孙子从美国来》这电影里的钢琴配乐叫啥？
十一长假在家里的人们，你们都做过哪些有趣的事情？
怎样看待如今国产电影总是喜欢和一些知名电影搞类似的名字来吸引票房？
有多少女生讨厌肌肉男？以前朋友圈发过小有成就的肌肉照，被大批女生喷！？
你是如何「识别」「同类」的？
有哪些相爱相杀的事例？
小学三年级的女孩儿，想要让她接触宅文化，应该推荐什么作品？
有什么文雅的词可以取代「逼格」的含义？
如何改善大学自习室占座的现状？
少年派的奇幻漂流里的奇幻海景是怎么拍摄的？
VimScript编程时，在可视模式下如何获得选区内容？
如何形象地理解四元数？
知乎能对自己关注的人进行备注吗？
如何正确使用牛津英语搭配词典以提高英语水平？
100人坐飞机，第一个乘客在座位中随便选一个坐下，第100人正确坐到自己坐位的概率是？
为什么韩国政府不愿救援世越号？真的是因为朴槿惠的邪教献祭吗？
烘焙店求一个文艺的店名？
看牙为什么这么贵？
对于北京、南京来说，“南城”是不是都代表市井文化？是巧合还是必然？
有哪些令你拍案叫绝的音译？
说到河南人,你的第一印象是什么?
如何成为一个美丽优雅的孕妇？
男生需要很在意自己的外在形象吗？
跟赚得比自己多的女生谈恋爱，该怎么办？
怎么感觉现在的新生代演员演技在倒退啊，看以前陆毅、佟大为、刘烨、印小天、李小冉，年龄不大但都有经典剧?
《生活大爆炸》有没有值得批评的地方？
如何评价中南大学研究生答辩未通过跳楼自杀并留下五千字遗书？
如何评价中山大学哲学系教授提出歧视同性恋言论？
女人更喜欢把胡子刮干净的男人还是留有胡渣子的男人？
如何评价「庆安火车站疑似抢枪者被击毙」？
ipsa护肤品谁来种草一下？
如何看待「女老师出游学生帮打伞」这件事？
如何判断一个人是真的傻还是装傻？
政府是否应该限制没有抚养能力的人多生孩子？
作为病人，最讨厌医生说什么？
近代革命后为什么日本英国等国家还保留皇室？中国为什么不这么做？
预算有限是先买iPad还是iPhone？
问男朋友借AppleID，他拒绝了，这样合理吗？
为什么最近看的日剧都很魔性？
为什么像邓文迪这样的女人会在中国那么受追捧？
你如何看待许多经济条件一般的人购买iPhone6这一现象？
如何看待近期《进击的巨人》和《东京喰种》的火爆？
英式中文是怎样的？
看金庸小说被妈妈骂浪费时间，怎么办？
如何看待陈丹青及其作品？
如何看待女作家六六的这条微博？
前男友的现任好丑，我应该高兴吗？
iPhone5无法识别USB也无法充电?
《卷珠帘》这首歌水平如何？
吴语区（上海、苏南、浙北等等）有哪些东西是本地人司空见惯、外地人觉得匪夷所思的？
如何评价吴宇森的新电影《太平轮·彼岸》（《太平轮下》）？
上海哪所高校的吃货最幸福？
你乘坐或驾驶优步（Uber）有哪些奇妙的体验？
浮躁的人应该看什么书？
平生最怕哪种人？
在上海财经大学(SUFE)就读是一种怎样的体验？
在美国当助教（TA,teachingassistant）应该注意些什么？
如何评价注会cpa考试李彬的培训课程？
surface3怎么开启VT?
约炮没有感情有意思吗，本人女！？
女生如何锻炼出漂亮的腿型？
如果写一句话给十年以后的自己，你会写什么？
有哪些你听错的歌词？
大家怎么看「宿舍聚餐时，因为一个人是穆斯林，其他人都得重新找餐馆」这件事？
如何做一套自己手写的字体？
中国的塔是如何本土化的？
羊年的羊是山羊还是绵羊？
有哪些有利于学习的App？
哪个应用可以找到真正的外国人一块聊天？
二年级的小朋友适合看什么动画？
减肥期间有哪些低脂又好吃方便的东西？
哪位知道LOFT水泥墙面的施工方法（不是用水泥板）？
我家屋顶的出现好多很长的裂缝，住在顶楼，屋顶漏过水，可是没有漏过水的地方也出现了裂缝，是房顶的水泥问题吗？房顶漏水，作为业主，房产应如何做出解释和弥补的办法？我需不需要重新刷房顶？
想用水泥做家里地面，怎么做出那种光滑的效果并且不裂缝？
移动营业厅给港行iPhone5s/5c开通3G/4G上网服务在技术上是怎样做到的？会影响通话质量吗？
华强北商城的港版5s靠谱么？
如何看待所有型号的小米手机不限量开放购买？
如何看待罗永浩的锤子手机这一年里（2013年）遇到的问题？
乔布斯参与iPhone5的设计过程了吗？
现在还能用假身份证办银行卡吗？二代身份证还能被仿冒吗？
开一张桌游吧的启动资金大概需要多少？
现在加盟各种品牌便利店有什么优势和劣势？
女：高中生，21岁，家庭条件：一般。男：本科毕业，28岁，家庭条件：不错。请问：他们在一起的几率大吗？
明天要去和总代理商谈代理的事情，我该如何应对？
如何解释圣经·创世记1:26的漏洞?
挑选小拉布拉多要注意些什么？
如何能详细讲解中国的汽车格局？
在美国、德国、日本的公司，人们分别怎么对待上班迟到现象和迟到的人？
在实体书店或报摊看书，看完或大致看完自己想看的部分之后不买，这是不道德吗？
有哪些类似JasonMraz的音乐人推荐？
行尸走肉S04E01中瑞克说问谜之女三个问题..会是神马问题?.
没有搅拌工具，如何使颗粒冲剂完全溶解？
男人最重要的三个字从来都不是高富帅，而是上进心。這句話對麼，怎麼理解？
车载儿童安全座椅为何在中国意识薄弱？
是否可以为未来的超高层建筑设计一种单人高速电梯？
不用任何测量工具，能否大概测量物体的相关数据？
几乎所有客运车都有安全带，但为什么几乎没有人带？
我想代理儿童安全座椅，哪个品牌适合创业啊？
为什么神州租车只从信用卡里预授权几千元，他们不怕车子开走后不还吗？他们是怎样防范这样的问题的？
儿童安全座椅中五点式安全带和前置护体哪个更安全？
如何看待农民工月薪1.4万？
这样的男人会出现在什么地方，怎么认识他？什么样的女人配得上他？
吃火锅时，羊肉片涮多久取出比较好？有的人涮一下很快就捞出，这样吃卫生吗？
首都机场T3爆炸案炸弹是怎么携带进去的？
英语中有哪些常用的简写？：如etc,eg,thx,HBD,等等
飞机有没有儿童座椅？如何使用？
女孩子会出于什么原因接受男生的追求？
奥巴马是屌丝逆袭的成功典范吗？
在沃尔玛HR实习了一年可以留下来，但在小城市。想去大城市闯闯，是否该放弃好的机会去大城市混一个未知呢？
为什么人的寿命大致以100岁作为极限？有什么生物学和神学上的解释吗？
随着世界人口激增，阴间也会有人口膨胀吗？阳世与阴间的人，如果都是有灵魂的，那么，在过去的二百年间，激增的几十亿灵魂是怎样生成的？
父母如何做到从不打骂孩子？
对朋友我也会说”谢谢“、”对不起“，长久看，我是不是将来就没朋友了？
细胞中有哪些途径可以产生ATP？
怎么处理用后的咖啡粉？直接倒进水池会造成堵塞吗？
未越狱iPhone短信发送中怎么取消发送？
能否用一张图或一组生动的比喻,让完全不懂计算机的人立刻了解cpu结构,总线,寄存器,段地址,字,进制,堆,栈,的作用及关系?
如果我们开一个针对的对象只是本校区学生的淘宝店铺该卖什么好？
怎样巧妙的把女朋友弄到床上去?
男生怎么看待心目中的「女神」的？
你做过哪些「行为艺术」的事情？
如何管住自己的嘴巴？
公司的口号「Bringsafetytopeople」怎么翻译成中文能朗朗上口又准确表达意思？
通过ECE认证的国产儿童汽车安全座椅有保证吗？是否建议购买国外品牌？
在国内前途明朗当小资的情况下，转学出国当屌丝值不值？
「大气」这个词如何翻译成英语？
汽车仪表盘所显示的剩余里程数为多少时适合加油？
怎么使用MacBookPro、iPhone4S、iPodtouch等苹果产品里赠送的苹果贴纸？
怎么在短时间内提高自己英语四级考试分数（包括作文，阅读，听力）？
如何与一个没有主见的丈母娘更好的相处，去掉各自对各自的抵触情绪?
您觉得读小学的孩子应该玩什么样的玩具呢？
你所经历的「孤独」是什么？
分手后，可以做什么事能缓解痛苦呢？
同样是烈酒，为什么威士忌可以加冰，而中国的白酒却不能加冰饮用呢？
如何看待准时上下班的员工？
当今基督教里有人说方言，这是怎么回事？
飞机上的安全带到底是做什么用的？
déjà-vu为什么被滥用？
预算一万人民币，买一台1080p的投影仪用于看电影，有哪些好的选择？
你见过最牛的假账是什么样的？
为什么有这么多的中产阶级能准点下班？
有什么基督教的歌曲或书籍推荐的？
你知道哪些发生在你身边的真实的励志故事？
二本大学，如何才能在毕业后月薪10k+？
有什么好听而与爱情无关的歌？
你觉得事业成功的标志是什么？
怎样找出充气床垫的破洞？
如何劝80岁老人放弃使用iPhone?
断绝联系的情况下约定地点等人，如果在约定时间后的15分钟内那人没有出现，那么在接下来的时间内他出现的可能性是多大？是否应该等下去？比较合适的时间是多久？
据说一个中国人的消费能力相当于十个英国人，那么在海外购物的这些中国人到底是怎样的群体？
头戴式耳机，¥2000价位上下有哪些推荐？
为什么中世纪西方不用煤炭取暖而是用壁炉取暖，煤炭不是要比木头便宜么？
有哪些家用SUV值得推荐?
华晨宝马3系和进口宝马3系，网上价格差不多，两车之间有什么区别，在价格相差无几情况下，华晨有什么优势？
我想做一个手机遥控操作的直升机航模，初步设想：iOS平台，四翼。需要哪些准备工作？有现成的这类型的iOS软件模板吗？我和一个同学聊过，他说难点在于通讯和四翼平衡问题。我需要做哪些工作来解决它？
为什么宜家的商品质量如此差，生意却如此好呢？
「境外势力」这一富有中国特色的词语应如何翻译成英文？
恋人信仰基督教怎么办？
美国是现代科技发达，同时也是许多新兴的理念产生的地区，为什么美国信基督教的人数众多？
为什么微信支付在移动支付的市场份额（10.6%）不如在在线支付的市场份额（19.5%）高？
作为一个产品经理或产品负责人会可能忽视哪些实际上很重要的小事？
如何解读“微信支付用户达4亿，支付宝钱包活跃用户2.7亿”？
互联网创业确定不是坑吗？
我应该复读还是读2B或者3A？
人人网有哪些需要改进的地方？
一个高效率的创业团队该如何配置？（电商，保健品行业，目前3人，才做到月10万的程度）
为什么计算机技术领域的人对360持负面评价比较多？
虎扑为什么要将域名改为hupu.com？
曾创建过2皇冠网店的应届生，得过一些电商的国家竞赛奖项。职业与岗位发展规划上直觉是电商运营类岗位发展，不接地气不敢确定，各位知乎的前辈能给我哪些意见？
姐弟合伙创业如何约定权益？
如果项目比较远大，会需要5年甚至7年的时间，但有信心做的很强大，这样的时间和项目会得到支持么？
应聘腾讯大概是什么流程？
如何评价白鸦的创业项目「逛」？
如何找一份产品经理的工作或者是移动互联网的工作？
从产品经理转行到程序员的经历有什么分享？
如果一定把运营和产品排个先后，我觉得产品更重要（当然运营也无比重要不可或缺），我的想法错了吗？
豆瓣C轮融资5000万美元，这是真的么？他们会用这些钱做什么？
面试139邮箱产品经理，对方忽悠交方案，碰上这种情况，你们怎么办？
学电子商务的女孩子要找到合适的工作，应该考什么样的证书？或者考证书用价值吗？
刚到腾讯，想跟马化腾聊聊，有什么方法么？
《我在赶集网的两个月》这个话题是怎么被引爆的？
边江的翻翻网的前景如何？
对于一个24岁的年轻淘宝创业者，从事灯具，年销售300-500万。过来人们，你们有什么建议？
现在进淘宝是选商城专营店，还是C店？
一个没有互联网背景的公司，想做一个行业社交网站。老板不懂互联网，仅有一个创意，其余想找外包公司做，应该怎么跟外包技术公司沟通，需要提供给对方什么材料？
一个传统厂商想要进入在线零售，如何在自建官网商城和淘宝商城之间做平衡呢
如何在30岁前实现经济自由？
如果本科生进入风电场，工资待遇怎么样啊？求解答，谢啦啊。?
科比在哪几个赛季像詹姆斯现在这样，是几乎所有主流媒体口中无可争议的联盟第一人？
有什么好的风电论坛和群吗？
单台3MW的风力发电机，理想情况下，满负荷工作发电1小时，是不是就可以发出3000KWh的电能？
申请建行mylove信用卡怎样可以使上传的图片通过审核？
你听过哪些屌炸天的外号、称号、名字？
有一个很逗逼的爸爸或妈妈是一种怎样的体验？
如何看待北大医院医生微博实名晒工资？
国产漫画有哪些优秀的作品?
如何跟外表冷漠的人加深关系，变得亲密？
哪些化妆品是代购炒出来但实际并不好用？
你有过多奇葩的性幻想？
女孩买不起奢侈品，网购奢侈品手袋装便当男朋友觉得虚容还发了朋友圈，大家怎么看，我觉得还好蛮可爱的啊。？
在知乎回答下设置关闭评论、仅限关注的人评论、开放评论的人分别都是怎样的心态？
你做的最好的手帐是什么样的？
如何优雅地表白?
readfree和豆瓣有什么关系吗？
吃了油鱼（棘鳞蛇鲭）后屁股流油是一种什么体验？
有哪些好看的手帐排版？
100字内能写出怎样萌萌哒的故事？
如何评价清华特等奖学金得主韩衍隽？
有哪些路人看到都会被吸引到追原作的同人图？
作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
刚生宝宝后，夫妻之间有哪些初为人父母的小趣事？
楼下妈妈喊我类型的恐怖小故事让人惊悚的主要原因是什么？
你做过哪些事感动了自己却感动不了他（她）？
怎么算是美腿？
有没有那种很萌的小故事？
如何看待今年高考作文新闻原型遭大批高考网友谩骂嘲讽？
成年人一天需要多少小时的深睡眠，为什么？
《色戒》中易先生是否爱过王佳芝？他又是否早已得知王佳芝的真实身份？
为什么「春风十里不如你」会红？
是否该在喜欢的人面前毫无保留的暴露丑态？
上下刷牙是完全错误的一种刷牙方式吗？
得知女友有过精神分裂症，该不该继续相处？
哪个动作活动的肌肉数量/重量最高？
假如被别人打了一针，拉进了精神病院，怎么向医生证明你不是神经病？
有哪些不被大家熟知，在KTV唱效果很好的歌？
脸部只有鼻子上长痘是什么原因？有哪些解决方法？
在你20岁后读过最欲罢不能，最酣畅淋漓的小说是什么？
脏话可以用什么语气词代替吗？
最朦胧的情话是什么？
你有过一不小心和异性亲密接触的尴尬经历吗？
有哪些感人的小众歌词？
怎样快速有效地学习游泳？
你小时候有被独自留在家里的经历吗？
拥有一台保时捷911是一种怎样的体验？
假设月薪5k5，你能接受女朋友每月花你多少钱?
你经历过怎样的绝望？
男朋友节日从来不送礼物，心里不舒服怎么办？
普通院校经管类本科生如何在重点经济类杂志上发表论文？目前哪个方向的课题更容易发表？
关于大3本科生发表学术论文？
父母真的意识不到孩子胖吗？
关于阿里巴巴运营专员实习生笔试，求分析。顺便问问如何潇洒的霸面。。。?
在国泰君安类似的券商的业务部门做IT是怎样的感觉？
来往为什么在有了阿里大力支持的情况下还是干不过微信和qq？
异地恋时间久了，经常吵架，两个人还能在一起吗或者说还有必要在一起吗？
花1580买一张周杰伦演唱会的票值得吗？
在如东高级中学读书是一种怎样的体验？
我想申请寒假实习培训项目，我是金融专业，是选择排名靠前的法国安盛保险集团还是排名没它高但对口的银行？
为什么人们从公司债券中得到的利息应计入GDP,而从政府公债中得到的利息不计入GDP?
如何评价战网改名为暴雪？
你为周杰伦做过什么疯狂的事？
守望先锋动画短片《最后的堡垒》可以参加奥斯卡最佳动画短片的提名吗？
游戏是不是可以声控！？
如何看待日本熊本地震后，中国部分网民在新闻评论区及社交网站上对此表示庆贺的现象？
西热力江是不是有什么心理疾病？
怎样在便利店里不尴尬的买避孕套？
郭德纲最优秀的徒弟是哪一个？
孟菲斯·德佩在曼联的表现不尽如人意是哪些因素造成的？
去电影院里看恶棍天使这类电影的都是什么心理。?
这两场世预赛佩兰为什么不用郜林？
如何评价10月8日世预赛国足0:1卡塔尔的比赛？
中国是从什么时候开始有多特蒙德球迷的？
虎扑足球和懂球帝各有什么特点？
如何评价Godlike（神超）的退役？
为何会突然会被张萌萌blingbling拉黑？
什么样的文字，才算得上“重剑无锋、大巧不工”？
为什么有很多人在豆瓣上给《大圣归来》打一颗星或者两颗星？
如何看待曼联签下施魏因施泰格？
苟姓可以恢复祖姓敬么？
死前最后一顿最想吃什么？
有一个磨牙的室友是怎样一种体验？
如何评价周杰伦的《止战之殇》？
当你说你喜欢一个人的时候，你到底喜欢TA的什么？
刚开始喜欢一个人时，最初最打动你的是什么？
当梦想与父母的要求发生冲突时，该怎么办？
如何知道一个女生喜欢你。？
什么样才算有「心动」的感觉？
相亲对象连我发的信息都不回了，是有多讨厌我？太没风度了！？
有在知道魅族MX3和小米手机3价格一样的情况下选择加钱买米3的人么？
最近小米2S降到1299了，之前想买魅族MX2的，两款之间纠结中，有没有好建议？
分手以后第一次遇到前男友是一种怎样的体验？
如何评价《欢乐颂》里的关雎尔这一角色？
女友对前男友念念不忘，请问我该怎么办?
有人疼爱是怎样一种体验！？
请告诉我这个水果的名称？
多年阅读给你带来怎样的改变？
有哪些品牌的护手霜值得推荐？推荐理由是什么？
喜欢北京胜过上海的人，你的理由和感受是怎样的？
已经发力从SNS导流的网站有哪些，能否推荐几个比较知名的？
你喜欢的日本电影或者是电视剧是什么？原因是什么？
如果推荐一本物理科普书籍，你会推荐哪本？
为什么日本人喜欢买「限定版」商品？
让你回忆起来都感到悲伤的小说是什么？
中国版的《你的名字。》会是怎样的？
作为一部抄袭的推理剧，少年包青天能火而且还被视为经典，这反映出了什么？
不用美颜软件、不化妆、不整容，却还是好看是一种怎样的体验？
我想开始读一些悬疑推理的小说，是从阿加莎·克里斯蒂还是东野圭吾开始呢，亦或是有更好的启蒙选择？
有哪些一个人玩的推理性很强的游戏？
如何看待pis近段时间的所作所为？
历史上有哪些知名的女性侦探？
单机游戏有哪些好玩的梗？
如何看待举报炸弹人运动？
分答和知乎live有什么优缺点？
一个一辈子都没有做出突破性贡献的科研工作者对这个社会有什么贡献？
同样的努力，为什么明星的回报率这么高？
如何评价余罪这本书？
哪本书可以塑造价值观？
新加坡现在的污染到底有多严重？
声音转化成数字信号的具体原理？
物质女真的有那么多吗？
下高铁碰到有人说钱不够让你帮忙凑钱的怎么办？
十年前的你和现在最大的区别是什么？
在中国当下该如何探讨“公平”这个话题？
支付宝【集福红包】，预测每人能分到多少钱？
你的微信群里没有几个人发红包是不是说明你的朋友圈很失败？
如何更好的管理一个社团呢？
一个人可以DIY出什么有意思的东西？
有哪些一句话中表现出极端的悲伤和无限的希望与生命的句子么？
用Kindle的人都是什么心态？
如何看待Facebook上大陆网民用表情包回复台湾网民？
山下智博是怎样的一个人？
如何评价视频网站bilibili购买的2016年1月新番？
高中的历史社团，可以开展什么活动？如何运营？
怎么才能找一个有趣的男朋友？
发现喜欢的女生不是很优秀怎么办？
女生学什么乐器好？
5•12地震时，你身边发生了哪些或冷或暖的事情？
男生拒绝真心对你好的女生时，是什么心情？
我开始嫌弃男朋友穷，品味低怎么办？
请一个女孩子晚上去看电影，晚上到10点左右回去，女孩说冷，不愿意出来，分析分析?
反高潮(anticlimax)是为了达到什么样的效果？
如何用一句话形容你经历过的曲折的人生？
前男友邀我一起旅游又不想复合是什么意思？
如何分辨在知乎的装逼回答？
怎么看待阿里最新推出的刷脸支付？
如何自学游泳？
在各个专业领域，有哪些老师的在线课程可称为「标杆」课程？
你干过最牛的一件事是什么？
我喜欢的女孩献血太频繁，很心疼，该怎么劝她不要那么频繁献血？她是学医的。
女朋友让我给她写个情书?
新买的U盘插入Mac没反应?
大学里面成绩和社团或者学校组织活动经验那种更重要？
欢乐颂里奇点说他的AMGS65比安迪的帕拉梅拉好？好在哪里？
怎么看待山东青州公交车司机把轿车司机碾烂腿事件？
如何看待瑞鹤仙4-4在雪球所说的红4月？以及上证指数突破3600.？
帅哥可以做投资么?
为什么炒股卖早了比亏了还沮丧？
亏了钱，又错过了大行情之后，我才真正知道礼佛莫尔所说的“失去部位”的可怕。留住部位很重要吗？
你想要一辆怎样的汽车？
如何评价《热血传奇手机版》这款游戏？
如何评价《热血传奇》超越《梦幻西游》成为appstore畅销榜第一？
如何看待蔡康永请辞康熙来了？
20151016市场怎么看，有什么特点呢啊？
长期用耳塞听歌会导致听力下降吗？
7月4日证监会救市会议结果与效果如何分析，会对近期市场产生质变吗？
公司新三板上市，可以员工持股，到底要不要买？
如何看待2015年6月23日的股票大涨？
诸葛亮和姜维单挑的话谁会赢？
怎么看待中国的新三板？
如果有100万进行股票投资，选择哪三只股票呢？
6·10长沙股民跳楼事件，大家怎么看？
父辈要投资一笔钱购买他们朋友公司的原始股，此公司号称将在新三板上市，可能存在的风险有哪些？
如何看待最近火起来的各种“股神”？（比如“复旦股神”）
如何评价传奇世界？
如何把「一路走，莫回头」这句话说的格调更高更隐晦？
《海贼王》有什么缺点?
网游消费上十万元是怎样的一种体验？
生产色母粒行业前景？
色母加上稀释剂以后是否可以进行喷涂施工？
古诗里也有很多白话感觉像打油诗的，为什么会出名呢？
姓白的女孩怎么起个大方又好听的名字？
好的互联网创业者应该具备什么素质？
目前国内有哪些互联网数据分析公司?
利用互联网是否能够了解到投资机构（天使投资、VC、PE）的最新动向，从哪些地方了解？
应届生应该怎样在VC行业发展呢？
我现在手头只有20万闲钱，如果能找到变成200万的项目？
在国内，好学、深思、爱写的价值投资者有哪些推荐？
怎样推介自己的项目给有兴趣的投资人？有什么渠道？
如何看待陈年在《恶毒梁欢秀》中说「周杰伦是垃圾」？
为什么猎头都用英文名？
男朋友见面就说你丑，聊天不是说这个女人脸很迷人就是那个女人身材很棒，这男人到底是个什么样的心理？
蓝月传奇exe自动植入问题？
我看了知乎上所谓大神各种鄙视360推荐WINDOWSDEFENDER,然后中了一堆毒,对此如何评价?
为什么女生可以辨别出绿茶婊，但男生就很难发现？
我为什么总喜欢有家的人？
为什么当今成为艺术家的门槛似乎很低？
羽绒服怎样搭配穿着效果好，保暖又显瘦？
怎样学简单的手工雕刻？就是在较软的石头上刻些名字和简单的图案
如何在知乎混得出人头地？
当感到「我怎么那么失败」时，应如何平复心情，并渐渐找回自信？
怎样评价范加尔在点球大战前换守门员的做法？
怎样才叫理解一部电影？
被不喜欢的人喜欢是什么感觉？
如何看待网络上类似于“跪舔”“给某某大神跪了”等回复？对此感到不舒服的人是心态太不开放了么？
你在哪些能力上有十倍的提升？提升的关键原因是什么？
到知乎后越来越自卑怎么办？
有哪些能很好诠释“爱情”的电影？
为什么很多荷兰人的名字里面都有一个「范」？
儿子五岁，我要脱产去外地读书两年。作为妈妈在这期间如何教育孩子？
有哪些简单易行的事，是可以每天坚持10分钟，然后造成巨大改变的？
提起经典老歌，你最先想到哪些歌曲？
真正有趣的男人是什么样子的？
年轻时候最应该注意的事情是什么？
怎样面对无法挽回的失去？
你心目中经典的电影插曲或片尾曲有哪些？
有哪些简短文艺的话？
为什么希区柯克喜欢在自己的电影里路过？
有哪些「烂片标志」？
真实、残酷得让你震撼，甚至流泪，这样的文章、书籍有哪些？
你是从哪一本书开始喜欢文学的？
完美主义者和强迫症有什么区别？
有哪些值得推荐的治愈系电影？
非常文艺的电影有哪些？
哪些电影名让人拍案叫绝？
昆汀·塔伦蒂诺在识人用人方面有哪些过人之处？哪些演员的选择和指导体现了昆汀强烈的个人风格？
你被哪个「证」害得最惨？
有没有一个瞬间让你觉得自己老了？
在知乎上，你关注的一个人，以前你还挺欣赏他的回答，但是某天你突然发现，他赞同了一个特别没水准、不负责任的答案，你该怎么办？
哪些英文电影既情节经典又剧本台词语言优美并充满了高频的常用词汇量？
如何对待父母的偏心？
目前依然活跃的好莱坞电影演员中，谁的演技最高？
「发短信一定要自己是最后一句」是什么心理？
有哪些事是你独立生活以后才知道的？
为什么很多人不喜欢自己的工作？
有哪些作品是被公认经典，但你认为其实不怎么样的？
当你发现自己无法成为自己想成为的那个人时怎么办？
有哪些被国内主流影评骂得狗血喷头却在国外受到赞誉的国产电影？
你所知道的国内的不太知名但能盈利的网站有哪些?
四千块左右的实用笔记本电脑?
什么原因导致汤唯内地被禁？
为什么小米发布手机后，行业内有不少非议？
知友们能不能考虑组织北京地区线下沙龙活动？
互联网公司或是移动互联网公司员工离职率很高吗？
技术、运营、市场哪个更重要？
你的创业是怎么失败的？有什么教训？
很讨厌租房中介这样的机构，有没有可能做个纯线上的房屋租赁平台（必须过滤掉中介的进入）
女朋友精神出轨了怎么办？她跟我说她是爱我的，可是我已经没有安全感了。？
身体出轨和精神出轨确实是可以分开的吗？
一般情况下一个女人有可能同时爱着两个男人吗？
女生大姨妈来了，发微博朋友圈昭告天下是什么心态？有什么好处吗？大家怎么看？答题请标明男女，多谢！？
已经有男朋友了，但是又喜欢上了别人，想表白，怎么办？
学姐毕业后要回学校考试，过几天来学校要我接待她，可以发生一些什么吗？
为什么粉红色的乳头在白色织物后面看起来会变黑？
有一个好看的屁股是一种怎样的体验？
遇见和陌陌交友靠谱吗？
你的研究生导师到底有多么极品？
男友感染了艾滋病毒，双方父母都不知道，父母逼婚怎么办？
英雄联盟里有哪些高逼格的台词？
很介意男朋友打游戏的时候教训我怎么办？
有哪些长相比较逆天的植物？
如何毁掉男友的英雄联盟？
女朋友会玩lol是一种怎么样的体验？
和男朋友玩LOL时，男朋友和别人骂起来了。女生该怎么表现才能让男朋友既不心寒又不窘迫？
为什么女孩子玩网络游戏的那么少？
不出国，针对求职，BEC高级和IELTS该考哪个？
如何系统地学习股市？
中国工程物理研究院（九院）的硕士研究生怎么样？值得去读吗？
有人知道俄亚大村的现状么？
近年多有医生被杀，近日有法官被杀，两个群体也是群情激愤。但是却少见忏悔，这是为什么？
问一个关于医学，法学和人工智能的脑洞大开的问题，能否设计一个超级电脑来替代法官和医生。？
为什么「为人民服务」的机构大多都是双休？
[娱乐性质问题]如果你是法官，如何判决？
因律师或法官的质量不同，造成的同一个案子不同的判刑，岂不是不公平？国家有类似的规范手段吗？
该不该问男方要100万彩礼？
生活中有哪些语言冲突的实例？
如何分辨套路和真心？
如何看待电影《釜山行》中开门的大妈？
怎样才能最有效地帮助中老年人学会使用新科技产品？
专业人士的「直觉」通常比普通人的更可信吗？
现在女性应不应该为了早结婚而放弃更高学历？
当父母要求你生孩子，但你却选择丁克时，是不孝、自私亦或都不是？
读博期间强烈怀疑自己所在学科的价值是一种什么样的体验？
为什么我们要从小学英语？
英语如何才能跳过汉语的干扰？为什么学习英语很长时间一直受到汉语干扰？
外教对幼少儿英语学习帮助有多大？
为什么中国的多语言者（polyglot）很少？
如果父母英语发音不准确，在幼儿1-3岁时能教幼儿学英语吗？
多语言家庭的孩子，是否可能因为接触语言过多而出现语言发育迟缓？
自幼习得双语的孩子在认知能力上是否会有优势？
在语言学领域做科研工作的人们遇到过哪些困难？
怎么知道自己是一个怎样的人？
幼年习得的语言在成人之后会丧失么？
从小在自己国家长大的人成年后长期在国外生活会忘记母语吗?
博士期间，怎样在一个比较新的领域或者研究方向进行科研？
为什么中文在阅读时乱序影响不大，但如果是听，乱序就会有很大的影响？
在美留学生要怎么和美国当地学生交朋友？
怎样处理自己的不甘心？
双语家庭是如何做到让孩子从一开始就能区分两种语言的？
有哪些非常实用，值得让多数人都了解的心理学概念、理论？
理论上每天有8.5-11.5小时的学习时间，但为什么最多只有4小时是有效的？如何改善？
在北京和喜欢的姑娘在一起有哪些好玩的地方？
为什么这份简历一直没有面试机会？
出国后，你学到哪些之前不知道的英语表达？
藜麦怎么做好吃？
在多语言环境，婴儿学习语言是否会有障碍？
为什么合租时总是看见「限女生」，怎么办？
为什么口音一旦形成，就很难改变？
为什么嗑瓜子可以嗑半个小时甚至一个小时以上，看书学习却不可以？
什么是元音，什么是辅音？不要元音行吗？不要辅音行吗？
为何很多英语母语者不按照音标发音，使音标更像是一种参考？
应用型科研是如何高效地与市场化、产业化相结合的？
一个女生住青旅要注意些什么？
被外国人问「Howareyou?」时该怎么回答？
雅思听说读写每项达到多少分，在语言上基本可以应对英国一年制硕士的上课及作业任务（文科）？
如何看待美网友粗暴对待插队的中国游客，并发帖炫耀？
人是否必须爱国？
6岁儿童注意力不集中，疑似多动症，有什么改掉这个习惯的好方法？
为何谢耳朵那么刻薄外加行事古怪，但仍然招人喜欢？
为什么人类长大后却丧失了根据听到的语言来学习语言的能力？
讲话有地方口音的人为什么学外语也有口音？
为什么始终没法用平和的心态面对让人反感的人，该如何面对这样的人，怎么调节自己的心态？
大家对语言测试专业有了解么？
如何看待「汽车走自行车道被老外拦住」事件？
为什么在很多语言里，说问句的时候用的都是升调？
北京话有哪些特点？
母语是汉语的人同时掌握英法德日四门语言，不会弄混吗？
国外名校的硕士，像牛津、剑桥的一年制硕士，门槛比较低吗？
快到期的TOEFL成绩用来申请有问题吗？
抑郁症患者怎么选择书？
什么是共振峰？
科研工作者是如何保护自己的实验材料不被偷的？
使用同种语言/文字的不同地区的人群，出现迥异的「地区性性格特征」可能有哪些原因？
内地大学本科不设语言学系对想从事语言学研究的本科生会有什么影响？
在国外留学，有哪些做饭又快又好吃又健康的办法？
靠结婚代孕移民美国是否可行？
看书时脑洞开得太大，因无法忍受任何「不能理解」的知识点导致读书效率低，应该如何解决？
爱丁堡大学的语言学都有哪些approach？
出国留学有哪些小玩意儿能马上提升幸福感？
武汉大学13岁神童汪逸凡的事迹是真的还是假的？
如何有效科普自己的专业知识？
为什么在知乎答题的人在回答的内容中，在开篇要说那么多废话，是什么心态？
想要一男一女的家庭，两胎连着生了两个同性别的孩子，当事人如果感到失望是正常想法吗？是的话怎么排解？
牛津高阶中一个词能被列为一个词条的标准是什么？不同的词典有没有一个公认的标准？
需要赈灾时，为什么公益机关只接受钱不接受物资?
英语学习究竟学美音好还是英音？
如何浪费时间？
为什么很多人写完文章或论文就不愿再回头看？
如何正确混实验室？
为什么有人会对自己根本不了解的人产生强烈的敌意？
科研工作者一般怎么找文献？
「高富帅」、「细软跑」这类三字词汇是否会跟四字成语一样流传下去？
什么是「坏」语言？
很多西方人念汉语的「窝们歪果人」这样的声调是因为什么？
为什么人类要保护濒危语言？
为什么我能听懂一种语言，却说不出来？
孩子从小听（学）两种语言，他会更喜欢说其中某一种吗？
在语言学专业读书的感受如何？
既然「喂」本来读去声，为什么在接电话的时候有人会发成阳平呢？
为什么要区分前后鼻音？
英语国家的人问「Howareyou?」后是如何期待这句话之后的回答和对话的发展的？
怎么委婉的告诉朋友她讲话很刻薄？
零声母是什么？一共有几个零声母？
如何评价当今中国大陆施行的汉语拼音方案？
怎样才能发出真正的浊辅音？
如何在大学期间获得更多出国读书的机会？
怎样使才华不招人嫉恨？
如何有针对地高效地阅读一篇学术论文？
如何优雅地写遗书？
如何在暴雨中保持优雅？
怎么看待男朋友不记得我生日这件事？
《被解放的姜戈》里的黑人管家为什么自己是黑人却那么歧视黑人？
喝了太多避孕药怎么补救？
当你的主治医生是个医术高明，态度恶劣奇葩医生该怎么办？
如何看待外媒称「东方之星游轮事故悲剧的原因之一是大部分中国人不会游泳」的言论？
在中国，你支持死刑的原因是什么？
有没有不辣的牙膏？每次刷牙辣的都不行了。？
除了双胞胎？你是否经历过亲人之间的心灵感应？
无法给子女提供合格生活条件的贫困父母，生孩子的行为是否不道德？
2016年有些哪被大众忽视的、足以改变我们未来5-10年内生活、却被互联网热点资讯淹没的重大新闻？
为什么在中国医生的社会口碑不如军人？
八达岭动物园老虎伤人，园方一直认定无责任，你怎么看？
投资和投机的本质区别是什么？张五常对投资的解释怎么理解？
请问日本的龙角散对于支气管炎有效果么？
如果世界大战真的爆发了，中国的这些互联网公司都能做些什么呢？
股票市场的注册制到底是什么？市场以前又是什么制度？
战争有多残酷？
未来社会，叫外卖会变得比自己做饭更常见吗？
有哪个生活瞬间让你怦然心动？
金庸的小说是否被高估了？
《守望先锋》里有哪些厉害的套路？和有趣娱乐的套路？
如何看待5月22日《泰坦传奇》的发布会？
有哪些和原型比被改得面目全非的武器装备？
现阶段如果中国和印度之间爆发战争，中国人民解放军该如何取胜？
EVEOnline在国内不成功的原因有哪些？
为什么玩《英雄联盟》的时候喜欢骂队友？
华山景区米饭卖15元，是因成本高吗？
什么是物联网？其发展前景如何？
WE战队到底出国前在LPL是11还是12.是倒数第一还是倒数第二，这个问题对我很重要？
如何评价WE在IEM9的表现？
你为什么喜欢巴萨？
喜欢的女生总是在谈论TFboys怎么办？
把知乎上的未成年人集结起来会是怎样一个力量？
一个不自信而且还有点口吃的人参加英语演讲比赛怎么样？本人很喜欢英语。。?
情窦初开的青少年如何克制自己恋爱？
尽快结束一场lol的方法？
怎么样才能让我爸放弃打英雄联盟?
陈奕迅哪句歌词最冲击你的心？
人之初性本善是真的吗？
【江苏南通：奶奶重男轻女杀死出生仅4天孙女，被判10年】二胎开放是否在一定程度上加剧了重男轻女？
假如冥币过多，会不会导致阴间通货膨胀？
关系亲密的人之间要说「谢谢」吗？
美剧《老友记》过誉了吗？
人眼帧数是否不能高于30，李安120帧的电影是否没有意义？
手机摄像头普及后，手机拍照是否改变了人们的拍照行为？未来还可能产生哪些行为变化？
有什么听起来很对但实际上是谬论的话？
应该先刷牙再吃早饭，还是先吃早饭再刷牙？
你讨厌或者反对同性恋的原因是什么？
锤子是不是和小米一样选用《米店》作为默认手机铃声？
这段平壤的延时摄影是怎么拍出来的？
洗脚的时候脚放在水里面，为什么开始不觉得烫，而你的脚动一下就会感觉很烫？
如何看待郭富城与女友相差23岁的新恋情？
有那些歌，不是儿女情长类型的而你又特别喜欢的歌曲推荐？
把《西游记》写成科幻风会是什么样的故事？
喜欢乐高，被周围人问「你快奔三了还喜欢玩积木」该如何反驳？
在麦当劳过夜是什么样的体验?
相恋三年的初恋女友跟别人跑了,请问如何报复?
如果当年没有跑赢后面的精子，那我还是我么？
拍照时除了喊茄子，还可以喊什么？
现在MKV、MP4等格式的压缩与效果都更好，为什么RMVB还是那么流行？
如何对待香港一部分网友对天津塘沽爆炸惨案的评论？
你是什么时候在什么样的场景下意识到自己不再年轻的？
男朋友没给我带早餐，该不该分手？
怎样看待「自己的伞被拿了，于是拿了别人的伞」的行为？
为什么有人心算比计算机还快？
除了手表以外，还有什么东西从一个实用工具变成了装饰品？
为什么鸡头是个天然稳定器？
为什么点头表示认同，摇头表示否认？
如何评价《天才在左疯子在右》一书？
如何看待「有」字类似于英语助动词的使用现象？
知乎里看到用户以“实名反对XX答案”或者是“实名反对楼上所有答案”开头的回答是一种怎样的感受？
怎么评价自行车这项发明？
水滴落在水盆里，溅起的水是水滴的水还是水盆里的水？为什么？
写出知乎安卓客户端的程序员至少要达到什么水平？该拿多少工资？
你做过最有意思的梦是什么？
为什么艳照门的主角要道歉？
毛泽东在历史上能否被替代？
你听过的最恐怖的歌词是什么？
在中国大陆，打110后出警的效率如何？
历史上有哪些著名的墓志铭？
如何选择一首好的彩铃？
中华武术几乎无实际战绩，为何仍有多人坚信民间武术的实战力？
有哪些著名的被演砸的角色？
点点网值不值1000万美元？
打车软件大战，那些不使用打车软件的人怎么办？
荣耀3c预订超900万，但只发售9000台，这对其形象是否存在影响？是否在漠视消费者?是否是小米模式的拙劣复制？
2013年的房价会怎么走？
为什么360可以通过客户端带动搜索引擎业务，微软却不能拉动Bing（必应）？
”直接购买“和“加入购物车”，电商会更趋向用户更多点击那个？为什么？
著名互联网公司最早的登入界面（首页）是怎样的？
你见过最不要脸的一句话是什么？
动漫倒写会怎样？
你有哪些回购过五次或五次以上的护肤品？
坐长途飞机时以什么姿势配合什么配件可以让人最舒适？
有哪些旅行的细节极大地提升了整个旅行体验？
为什么很多女性喜欢有「禁欲系」感觉的男性？「禁欲气质」到底是什么？
日本哪些化妆品护肤品特别好？
除了去赌场，在拉斯维加斯还还能玩什么？
在四大工作最让你感怀的一个瞬间是什么？
有哪些做法简单又漂亮还能吃饱的早餐，能让山东事儿比处女座男友满意的那种？
适合混合皮肤秋天用的护肤品？
如何评价杨幂的演技？
瑞士人的性格真的那么奇葩么？
作为经济紧张的（女）大学生，在哪买护肤品和化妆品比较好？
你们用过的最好的补水类面膜是什么？
初学化妆，需要哪些最基本的化妆品，需要哪些实用的化妆工具，化妆的步骤是什么？化妆品的好坏如何分别
每天都可以敷的面膜有哪些?
去冰岛旅游有什么需要注意的？
白色水貂毛发霉变绿怎么处理?
驯鹿爱喝尿？
宜家的天然牛皮地毯到底怎么样？
在上海想做一个手工制作皮包、钱包的培训工作室，主要以培训、体验为主，不知道前景如何？
主动加微信，但是不说话。怎么回事？
微商的先款支付方式是怎么得到买家信任的？
驯鹿小时候为什么要割耳？
瑞典有什么值得买的东西?
貂的皮毛贵还是龙猫皮毛贵？
淘宝上400多元的皮毛一体皮衣有可能是真的吗？
国际贸易分工的完善，会导致产业升级受阻吗？
浅色皮草今年不洗，明年是不是就无法清洗干净了？
皮毛一体的雪地靴靴内的毛如何清洗？
皮毛一体为什么这么贵？
各位知乎大神，朋友的白色皮草被包包染黑了，悲剧了，请问如何处理。？
为什么这几年中国产的水貂皮草价格跌到谷底？
去海宁买皮草要注意哪些问题？
皮毛一体衣服掉色怎么办？
为什么用毛皮做衣物，用来保暖的毛朝外而不是朝内呢？
水貂皮做大衣與紫貂皮做大衣優劣為何？
如果你的办公室二十个女生，十九个都买了貂皮大衣，那你要不要买呢？
驯鹿是不是训练过的麋鹿？
如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G2？
如何评价罗永浩工作中所穿的这双鞋？
为何手机运营商服务电话中10086最著名？
dota2tk的激光为什么是神圣伤害？？
如何评价黄章说「会买米3的大概更多是容易被忽悠的无脑屌丝」？
第一次坐飞机，怎样装一手好逼？
你在大学里是怎样赚到钱的？
现在再听周杰伦的歌是什么感受？
小米手机的硬件参数很高，但是运行起来流畅度远不如苹果，是因为系统优化的不够好吗？
iPhone有哪些非常有必要下载的App？
平心而论，罗永浩的为人，或者说锤子科技到底值不值得敬仰？
求一款有逼格、续航好、拍照可以接受、屏幕5.5寸以下、不要太厚的安卓手机？
在北大清华和其他顶尖985院校，到底存在不存在智商被碾压这回事？
地球上有哪些细思极恐之事？
你见过的最奇葩的人是怎样的？
如何评价网络红人夏河对布偶猫的行为？
有哪些实用性比较高的手办？
求央视很久以前播的一个国外科普节目，一个男人，节目中有各种实验，不是比克曼的科学世界，也不是科技之光？
怎样用最短的文字写出孤独？
人生意义?
有人选择上帝，有人选择安拉，你的信仰是？
2015年全国房价会呈什么趋势？
刚出生的小鸭子会把第一眼看到的动物当成自己的麻麻，那它为什么不会误认自己的兄弟姐妹为自己的麻麻?
智商高是一种怎样的体验？
如何街拍？
P1.com是做什么的？
什么叫做用互联网思路做产品？
北京汽车摇号新规提高「先申请摇号者」中签几率比原摇号办法更合理吗？
P1.cn是一个什么样的网站？
怎样选择登山包？有哪些具体的产品推荐？
为什么模仿，国内的网站都不能超越国外呢？
为什么中国导演都不碰科幻片？或者说，为什么中国如此缺少科幻片？
亚马逊为什么做Kindle？
末流211大二学生，受不了学校环境，应该回去复读还是争取去THU读研？
为什么很多《守望先锋》玩家喜欢队友用DJ而不是天使？
如何评价文章：《工号105751实名投诉阿里巴巴，终于我被你们逼死了》？
日本的生物学研究在国际处于什么水平？如何解释日本人连续三年获得诺贝尔奖的现象？
线性代数中的线性相关或无关到底是什么意思？秩又是什么东西？秩相同意味着什么？
如何看待清华大学某学院本科生在厕所猝死一事？
为什么《守望先锋》竞赛中老是有人指点江山？遇到这种情况怎么办？
如何看待舍友睡不着要我11.30上床？
如何看待名侦探柯南第20部剧场版《纯黑的噩梦》？
为什么王宝强离婚事件中微博公知要集体唱反调？
准高三现在不知道该怎么办，很焦虑？
高考前一晚是一种什么样的体验？
如何评价清华大学的法语系？
Dota玩家比《英雄联盟》玩家有优越感吗？
伦斯勒理工学院cs和清华大学计算机选哪个？
清华为什么只有文图有排位机？
《甲铁城的卡巴内利》第六集中，受力是否正常？高速行驶的火车右转不减速的话，哪边（左/右）会翻起来？
如果将一个高考只能考上普通大学的人放到北大清华这样的学校，那他会不会被其他人看出异常?
如何看待清华大学某条女生节横幅帅不过三秒？
清华电机系和计算机系怎么选择？
如何看待清华大学翘课的现象？
清华经管和自动化哪个好？
经常泡知乎对你的人际交往产生了什么影响？
深实验和深外之间如何抉择？理由何在？
大陆中高产阶级、精英家庭模式培养出来的子女更倾向于去清北还是香港读书？
来分享一句或一首最有意境的古诗？
在深圳实验学校就读是怎样一番体验？
清华北大的男生思维诡异么？
考清北本科需要好到什么程度的人品?
高三一年如何从普通985走向清北？
梅西是否不如c罗，为什么那么多人说梅西强？
皇帝学什么？
结束到底该怎么读？jieshu还是jiesu?发现央视播音和很多影视剧都读后面的，新华字典是前者。?
2016广东用新课标全国卷想考清华机会大吗？应该怎么做？
马上要上大学了！计算机系，求各位大神推荐适合的笔记本！配置好一点价位较高不介意！？？
哪个瞬间让你突然觉得读书真没用？
怎么看待大学生互联网创业，如恋爱笔记等产品，都是大学生做的，而现在互联网行业竞争如此激烈，还有机会吗？
跟男朋友异地，最近我发一些关心他,想念他的微信的时候，他总是回复我流汗的表情，这是几个意思？
你有哪些'妈的智障'的经历？
有什么工作可以边工作又不影响考驾照？
为什么看到别人晒幸福我会心里发堵，有时候会嫉妒，我是怎么了，感觉自己成了自己以前讨厌的人，怎么办?
大家来说说，有编制的大学老师福利有哪些呢？
如何评价2016年1月26日微信推出的红包照片功能？
速递易如何运营？如何盈利？
怎么评价《煮妇神探》这部电视剧？？
日版iPhone6有锁值得入手吗，重要的是它的缺陷是什么?
为什么资生堂有些那么贵，有些产品却那么便宜？
兰州有什么必须品尝的美食和值得一去的地方？
「历史周期律」是不是伪科学？
从艺术专业的角度来说，怎样才算完美的悲剧？可否举例加以详细说明？
自行车旅行有哪些独特迷人之处？
朋友进了传销，还要拉我入伙应该怎么自救和营救她？请具体说明，不开玩笑。
周围的人都太有心计、太会来事儿了，玩不过他们怎么办？
南邮跳楼事件中，如果蒋同学当时带上了张叫兽一起，其父母需要承担负法律责任吗？
国家级防火墙对国家以及人民的好处有哪些？
在知乎，你发现过那些成了精的妖怪?
如何评价新华社评论《无论快播是否有罪都要对“狡辩的权利”报以掌声》？
如何评价「星战之父」乔治·卢卡斯？
票据宝会是下一个余额宝吗？
票据理财靠谱吗？小小上班族承受的住吗
米其林三星大厨的作品，可以配得上「超越期待」「前所未有」「无与伦比」之类的形容词吗？
持中國護照＋美國駕照能在日本租車自駕嗎？
飞行员从驾驶飞机转换到驾驶汽车上时，发生过哪些囧事？
你为什么喜欢京剧，觉得京剧好听在哪里？
你玩狼人杀有什么独家技巧？
无神论可以有多可怕？
如何快速祛痘变美？
现在市场上几个品牌的游戏笔记本的优缺点都是什么？（微星，雷神，未来人类，镭波，外星人等）
对win有刚需，预算1W5左右，选择SB还是RMBP15好呢？
为什么中国人没有规则意识和契约精神？
对伤害自己的人耿耿于怀怎么办？
锤子和魅族的差距是否正在缩小？
作为HR的底线在哪里？
关于粉笔公考，也就是原来的猿题库，它评分排名的机制是什么？顺便问问你是多少名阿？有人用吗？
对于我国当前见义勇为的情况，问题主要在于社会制度保障的缺失，还是个人素质尚不够高？
为什么和同学谈话的时候，会觉得放不开，没的说？
如何备考2012年司法考试？什么辅导书比较好？
你做过哪些令你细思恐极的梦？
历史上有哪些名人三观不正?
私家车日常驾驶，哪些技术要练好？好到何种程度？
有哪些很有「工程师情怀」的游戏？
汽车导航仪正在被手机取代吗？
为什么Google收购摩托罗拉移动选择以全部以现金方式支付125亿美元，而不是现金和股票？
三星给GalaxyNote系列配的SPen是不是个噱头？
孩子问：「为什么爸爸叫爸爸，妈妈叫妈妈？」时应该怎么回答好？
人舔狗，狗会如何反应？
长时间不读书会是否导致什么不良结果？如果是，会有哪些？
为什么那么多人喜欢江南的书？
以我国高中生的平均写作水平及我国特有的教育方式，高考议论文一定比记叙文深刻吗？
五个问题，一段描述，『您』愿意为鄙人回答吗？
两次亡天下，汉人到底失去了什么？还能寻回么？
为什么在网上有很多污蔑孙中山的言论？
WikiLeaks9月13日在推特上公开的678.4MB文档有哪些猛料？
如何看待近期美国曼哈顿、新泽西发生爆炸，这会对大选有什么影响？
如何看待希拉里9月15日的集会涉嫌观众造假？
如何看待上海「离婚买房」？
如何看待清华大学教授被骗1760万元？
如何看待《罗辑思维》的主持人罗振宇的妻子赴美产子？
如何看待芒果松布尔打赏要饭？
如何评价王宝强的前妻马蓉？
如何看待2016年7月22日在德国慕尼黑发生的枪击事件？
中国的工匠精神去哪了？
如何看待「民主的最大问题是让傻逼也有投票权」的观点？
如何看待2016北京中考分数暴涨？这说明什么现象？
如何看待党报的评论「中国已不可能落入拉美式『中等收入陷阱』」？
在三千万光棍的巨大维稳压力下，中国为什么不放开同性婚姻？
如果公投平分中国前500大富豪财产，中国多少人会投赞成票？
还有哪些故意误导患者、只为赚钱的黑心医疗项目/手术、或争议较大的疗法？
如何有效反驳那些说「北京人400分上清华」的人？
新加坡联合早报2016年5月6日的专题社论对特朗普的评价是扭曲，还是客观正确？
如何看待川普拿到共和党提名？
如何评价龙芯中科：政府应该把国外芯片挡一挡？
川普（DonaldTrump）在知乎用户中的支持率有多少？你支持或反对他的原因是什么？
如何评价郭德纲的才华？
在技术上说，一个四川面积大小的独立国家，在汶川这种地震后的恢复能力和现在比会有什么区别？
为什么今年玉米没人收购?
如何看待中国政法大学学生在学校操场被踢野球的当地人殴打一事？
请问石越和楚云儿的私生子后来去哪里了？
假如你的男朋友刚和你确定关系，要带你去测HIV你会有怎样感受？
既然社会主义比资本主义先进那么为什么先进的反而先灭亡？（单指苏联苏共）？
马前卒的理论水平怎么样？有何优点及缺陷？
如何评价开国名将【刘亚楼】？
女权主义者如何看待彩礼？
美国为什么不禁枪？
如何看待商业银行将不良贷款置换成股权这一现象？
普通人应该如何理财才能抵消掉通货膨胀的影响？
为什么俄罗斯的经济实力这么差？
红心火龙果吃起来为什么有股墨水味？
如何看待央视新闻报道“男性比女性更孝顺”？
如何看待「新建住宅要推广街区制，原则上不再建设封闭住宅小区」这一政策？
表示喜欢唐纳德·特朗普的中国人如何评价他侮辱中国的言行？
如果自己偷偷印一大笔钱给老婆花，对市场有什么影响？
未来如何做才能抵消因为过去的一胎制带来的某些不良后果呢？
如何评价「23岁杭州女大学生产下三胞胎，男朋友矢口否认是孩子爹」这一新闻，女生「不检点」就是真相？
既然人类不可能有超光速的飞船，那为什么还要研究成百上千光年外的星球？就算跟地球类似，又有什么意义呢？
历史上有哪些著名的杀人案？
为什么在中国，学历不高的女性往往更能把自己打扮的很漂亮？
如何看待爱国小粉红上网求助被讥讽?
如何评价「内蒙古呼格错案27人被追责」？
买房首付降低到20%说明了什么？
汉族到底是一个独立的民族还是多民族融合而成的混血民族？
人类是如何进化出跨物种的同情心的？
同样25岁，为什么有的人事业小成、家庭幸福，有的人却还在一无所有的起点上？
围棋作为唯一一种电脑下不赢人的大众棋类，是何原因导致？以及量子计算机出现后有无可能？
科学研究中「天赋」和「后天训练」哪个更重要？
如何看待罗志祥因为表明自己是中国人而被台湾网民围攻？
2016年大量国企员工下岗后，可能会去从事哪些行业？
中国能不能实行美式民主？如果不能，为什么？
参与“十里长街送总理”的人们都是发自真心的吗？为什么？
社会主义国家的审美特点是什么？
皇道派和统制派观点的核心差别是什么？
外国人追我我该不该答应?
如何评价深圳滑坡事故后许多网友对“救援感人事迹”“大爱同行”类型新闻的冷漠甚至抨击？
历史上有没有小人物阴差阳错的参与大历史见证的？
清华大学化学楼实验室2015年12月18日发生的爆炸是怎么回事？
在做题过程中，解出正确答案，是什么感受？
计划生育结束了。那么计划生育究竟在我们国家的历史上起到了什么作用？我们该如何评价计划生育？
美国为何没有通过联合国儿童权利保护公约?
如何看待「中国决心6年完全脱贫，平均每月减贫100万」的新闻？
如何系统的分析甲午中日战争?
如何看待2015年12月1日北京PM2.5爆表？
大胸女怎样穿出文艺范?
内地学子为获得特区永久居民身份而港漂七年是怎样的体验？
如何评价2015年12月1日轮子哥vczh由于用户误操作以及管理员无能而被禁言?
历史上有哪些事件曾经给一个国家/民族的民族性或风气造成了不可逆的永久性负面影响？
什么样的人最自私？
全面开放二胎，屌丝找老婆会不会更困难？
抗日战争胜利后你认为哪一种建国方案对中国今后的发展最有利？
明知道高考可以改变命运，但是还是不愿意学习究竟是怎么回事？
如何看待2015年10月20日中青网「庆丰包子铺两门店因吃出蟑螂而被停业」的报道？
如何看待山东聊城某小学取消一年级二年级的数学课？
美国的政治和文化宣传为何可以秒杀世界各国并令他国人民心生向往？
教科书上的「华人与狗不得入内」有多大的真实性？
你会看不起援交女吗？
为什么外籍教师都在规避政治问题？
和炮友是什么样的感情？
当年红军条件那么困难，是什么让那么多人咬牙坚持下来？
真的不能刮肛毛么？
共产主义好不好？
到底如何跟一个法国男生谈恋爱？
请比较一下人大附中和北京四中？
等60后70后老去，80后90后占社会主导地位，掌握社会资源的时候，中国社会是否会变得更加理性化和法治化？
都快要结婚了，因为房子的事闹翻了，该怎么办？
为什么湛江受台风影响，损失巨大，却无人问津？
顾城为什么杀死妻子？
为什么陶渊明不写菊花源记？有什么典故吗？
如何评价BlackOps3官方宣传片中出现天津爆炸画面?
大胸如何走中性风？
如何评价习近平在联合国演讲受到热烈欢迎，20多位国家元首排队握手？
现代人假如回到一九二五年做一个革命者，应当看些什么书？
如何正确解读陈章良的经典名言「21世纪是生物学的世纪」？
军训遇到的教官可以在一起吗？
为什么人们通常不相信漂亮女孩是一个工程师？
温体仁，方从哲，周玉绳算不算亡国三大奸臣？
医生是不是都学过草书？
如果微软，谷歌，苹果中必须让一家企业的所有相关一切瞬间消失，选择哪个消失对人类生活影响最小？
唐纳德·特朗普当选美国总统之后，可能会发生哪些事情？
「超级军事大本营」为什么被整肃？
请问昙花，与剑花，火龙果花的区别？
作为一个20出头的女孩子，表现得很爱国很奇怪吗？
毛泽东读过哪些书？现在我们也可以借鉴他读的这些书吗？
为什么美国电影可以调侃总统，而在国内就甚少见？
我该怎么反驳男朋友说「大陆人没素质」，是否能因此分手？
大家都说a股大跌，造成股权质押很危险，那熊市的价格远远低于现在，熊市的时候就不危险吗？
是否应该取消对穷人的补贴和福利以激励他们上进？
与姐妹花(最好是双胞胎)一起交往是一种怎样的体验？
如何看待下面这张图？
如何看待香港记者張寶華Sharon批评中国人「民智未开」？
中国国企是否应该全盘私有化，取消各行业的垄断？
如何评价新华网「人民日报：税收是拔鹅毛的艺术」？
女朋友曾经有过很多炮友，我该怎么开导自己？
中国的山寨这么多，为什么我们总是说日本善于模仿？
医生为什么不搭理未挂号的病人？
皇汉的定义是什么？汉族就不能有民族意识吗？为什么一有人反对计划生育就会被扣上皇汉的帽子？
美国的社区学院（communitycollege）是怎样的存在，在教育体系中扮演着什么样的角色？
如何看待台湾反课纲运动成员殴打父亲的行为？
《走向共和》为什么评价那么高？这部电视剧值得看吗？
美国建国至今有哪些广为人知的白历史？
女朋友的妈妈勾引我怎么办？
「婚外情」的本质是什么？为什么现代人的出轨行为会渐渐形成风气？
如果你是手持千亿资金的红色资本家让你在三年内无论采取任何方式打压垮阿里你能做到吗？
马列与中国的学问相比，有什么优势吗？
60年代经典科幻电影《2001太空漫游》20分钟48秒时的太空飞船，中国的？
里面东西一模一样的桶装方便面为什么比袋装贵那么多？
很疑惑，按马克思主义的剩余价值理论，怎么证明不是工人在剥削资本家？
二本学校就不是学校了吗？
普通家庭是否应该适当囤积粮食以应对可能面临的突发状况？
为什么重庆、成都气候不是很好，但是妹子平均颜值很高，不符合一方水土养一方人啊？
“非洲留学生回非洲避暑”一说是否合理？
985、211学校的学生参军是否是资源的浪费？
1997香港政权移交和1999澳门政权移交后，阻碍大陆地区和台湾地区统一的是什么？
如何评价深圳薪酬事件后献血人数减半？
如何看待德国伦理委员会赞成兄妹或姐弟的婚姻非罪化？
为什么知乎对于反共产党言论有极大的宽容？
如何评价「公安部25年来首次高调救市调查10余家机构」？
苏联早期牺牲农民发展重工业是正确的选择吗？
为什么中国女孩毕业后没有男孩拼？
近亲相恋者、恋兽者、恋童者的恋爱的权利是否应该得到保障？
谁能给我解释一下这张图片的来源，以及当时的国际形势？
中央高调表彰102名县委书记有何深意?
2015年这轮A股暴跌中到底谁在做空？方式是什么？
企业是怎么被银行「玩死」的？有什么经典案例？
如何看待「男铁警网上扮美女“色诱”逃犯一年抓获66人」？
如果五年内经济大萧条，有什么方法可以安然度过？
为何许多人在学生时代是自干五，工作之后思想就转变了？
初一自慰每次都会高潮，发育之后再没有高潮是什么原因？
完全放开计划生育，中国生育率将上升多少？
如何看待国务院取消商业银行存贷比？
假如全国人民都被发展成为传销组织，会是什么情景？
尼泊尔是世界上最幸福的国家么？
如何看待全国统考时，同样的高考试题，北京分数线比其他省份低120分以上？
如何看待老板老拿期权激励员工，给的工资却很少？
共产主义实现的前提是什么？
如何看待香港政改没有通过？
能否改变核素的半衰期？
中国官方媒体为何低调报道昂山素季访华？
六小龄童反对对《西游记》胡编乱造，你们有什么看法？
实变泛函都是很容易的课，为何说“实变函数学十遍，泛函分析心犯寒？”
古罗马灭亡的根本原因有哪些？
破除教师资格终身制、解除师范生一毕业即认定教师资格，能改善教育从业人员良莠不齐的现状吗？
我国为何没有反虐待动物法？
中国在哪方面领先世界？
外国的金融经济数据如何查出来？
怎样对喜欢的女生好，才让她感觉无压力？
本国宏观经济走向——股市？
为什么这么多人黑自干五？
中央明确禁止在职公务员参加国考，透露出什么信息？
如何劝慰一个笃信政治课本，相信民主国家注定灭亡的人？
生物学上说有生殖隔离的两个种群是不同的物种，那如果有第三个种群能和这两个种群都交配是什么情况?
如何评价韩国人金某疑似感染中东呼吸综合征（MERS）后仍到中国的行为？
共产主义、从马克思开始经过百多年有什么成功的案例？
说「你国」的人应该受到指责么？
怎样看待有七成中国人认为自己愿意为国参战？
如何看待「让未婚医护人员先抽签护理中东呼吸综合征（MERS）患者」的做法？
男生表白被拒绝后，女生就不怎么想搭理男生了，这是怎么回事？
怎么打扮像社会大哥？
如果地球有两个太阳会出现什么现象？
美国队长为什么不用枪非用锣？
如何看待「中国是母亲，香港是孩子」的比喻？
女朋友出轨，何去何从？
为什么不统一高考录取率，让每个省高考录取率相同？
漢文化圈是否有過類似「文藝復興」的現象？需要有嗎？以後會有嗎？
如何评价“多读书才能钓到好马子”这一观点？
一开始就民主对于有些国家是不是一个错误的选择？
自干五如何推动国家法制进步？
如何评价蔡英文智囊提出"民进党执政后会放弃南海主权"，如果真如其所说，那么中国大陆会作何应对？
白种人的智商比黄种人低吗?
女朋友各方面价值观都很正,但是一讲到日本问题就不管三七二十一说“日本人是傻逼”怎么办?
如何理解「小孩子才分对错，成年人只看利弊」这句话？
为什么有些人入了外国国籍却要求继续享受中国国民待遇？
如何评价「男人最无能为力的事就是在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘」？
女，婚5年，肉体出轨了，还有执迷不悟的倾向，拿自己没办法，怎么办？
有能力，没学历的人，如何出头？
如何看待哈尔滨市领导疑穿万元羽绒服指挥火灾引质疑？
如何解读留学人员将成为重点团结对象？
现有的史实能否证明“资本主义在中国是行不通的”？
汉族为什么现在自信心这么差？
实现财务自由和个人理想哪个更重要？
现代汉语中是否有俄语腔（文风）？
假如中国必须在永久绿化和永久赤化间二选一，应当选哪个？
如何看待身边一朋友三天内用5千元赚到一亿元？
「南方人很精明」的说法从何而来？
公司要我退还年终奖，是否有法律支持公司的做法？
反日青年如果突然知道自己是日裔并且家族召唤，会有怎样的内心冲突？
你对龙应台印象如何？
沪指三连阴，又有几人幸存？
家有六十亩耕地，应该种什么经济作物好？苹果怎么样？红富士吗？再养上草鸡。低洼处种藕。围墙边种花椒。这样可行吗？
自由国际贸易对发展中国家不利而对发达国家有利，这种说法对吗？
国企重组释放了中央什么信号？对于市场将会有什么影响？
为什么金发女孩更受欢迎，按照性选择理论，金发的人会不会越来越多？
明朝的文官是怎么从儒家的理论上说服自己效忠于新王朝的？
俄罗斯民族英雄高尔察克率军讨伐列宁叛乱集团，一开始战无不胜，所向披靡，为什么后来突然输了？
为儿子以后泡妞着想，应该让他学吉他还是学钢琴？
清末的人知道自己活在清末吗？
如果志愿军遇到侵华日军，谁更厉害？
如何看待五岳散人因吃烤肉被批斗？
苏联在建国之后是如何迅速实现工业化的？
知乎人的情怀是什么？
台湾的五权分立相对于欧美三权分立，有何优缺点？考试院为何无甚存在感？
假设你是党国领导人，面对亡党的危机你会不会使用原子弹？
为什么现在的国人都有正统华夏情节？
本轮牛市如何低风险使用杠杆？
如何让黄河重新清澈？
父母企业欠银行贷款总额近两亿，我可以做什么？
鲁迅（原名周樟寿）的笔名为何如此之多？
长得丑但人生很成功的人都是怎样的？
如果一个人因为艾滋病误诊，而决定报复社会，结果真的染上了艾滋病，那这位医生应该负责任吗？
如何通过男人的手表判断一个男人的品位？
知乎是否汇聚了中国的中产阶级？目前是否主要由中产阶级在知乎输出价值观？
央视《陇东婚事》反映出的广大农村光棍问题，在未来会危及城市的普通民众吗，又有何良性且长效的解决方案？
前苏联是经济大萧条中的大赢家？如果是，何以成为？
中国的俄粉是什么心态？
前天央行忽然宣布要黄金管制和外汇管制，求各位高手分析原因和影响，谢谢?
有哪些常见的中文句式是受外来语影响的？
如何看待「女神」一词的泛滥？
如何看待「七成中国人愿为国而战」这则新闻？
如何评价文天祥？
中国近现代史最有尊严的事件是什么？
人如何能看到4维空间？
在入侵苏联的军事行动中，希特勒犯了哪些战略错误？
当前社会环境是否鼓励了所谓「伪女权」的盛行？
外国人以计划生育作为证据说我们没有基本权利的时候怎么回应？
如何判断一个男生是不是宅男？
建国初期的土地改革是暴力的还是温和的？
2015年初，中国制造业形势有多严峻？
中国的工业党与自干五的区别与相同点是什么？
如何驳斥「华夏族被西方同化没什么不好」的说法？
还应该和打了我的男朋友在一起吗？
南洋华侨被国民党招待好吃的就说国民党会完蛋那该让他们吃什么不会这样说？
如果民进党在2016执政了，会不会起诉马英九或其他国民党大佬？
83年严打被误判死刑的家属可以申请赔偿吗？
如果只爱国不爱党会有麻烦吗？
美国为何打击ISIS？
为什么有一些人认为没读过毛选就不能评论毛呢？
有颜值不高但大家都喜欢的人吗?
一个作者厉害到了一定程度可不可以自己创造词汇？
如何看待香港思想右翼化的现象？
为何周围许多人谈论起堕胎如此坦然？
为什么性自主权会成为单独的一项人身权利？
如何评价《饥饿的盛世》以及类似的通俗历史读物？
如何评价《天将雄师》？
中国女兵的现状是怎么样的？
印度的落后是因为民主制度吗？
中国民众的“原子化”对公民社会建立有哪些影响？
你知道的最具讽刺效果的句子或故事有哪些？
「民主」做了哪些恶？
如何看待最近提出的“马克思主义要成为大学的主导思想”？
当我们谈论政治问题时，是出于一种怎样的态度？
为什么左派治理下的国家往往经济不景气？左派理论不适合发展经济么？
当兵的是不是普遍素质不高，涵养不够？
如何评价参加过国共内战、朝鲜战争的知乎用户老兵尹吉先？
为什么很多人英雄一世，年老时却昏招层出？
如何评价老兵尹吉先老先生的一些爱国言论？
在「集中办大事」的能力上，中国真的比美国强吗？
牧民捡到黄金，这黄金是属于国家的，有法可依，如果天上掉下来一块陨石，这块陨石的所属权是谁的？
怎么评价纳尔逊·曼德拉？
有什么办法使苏联不崩溃？
近些年，有哪些新的日本企业崛起，或者说哪些日本的传统企业在经历低谷之后重新振作并再一次迎来大发展？
为何同样是封建君主制国家，沙特没有被列强入侵，而中国被入侵了？
美国在一战之后的道威斯计划和白银法案是否直接促进了二战的爆发？
这几年逐渐兴起的反伊斯兰浪潮与当年的麦卡锡主义有没有可比性？
作战时，谁去做炮灰？
台湾同学不承认台湾属于中国，怎么做最好？
为什么会有「亡国奴」的说法？亡国了，我就变成一个新国家的公民，怎么会成为亡国奴？
一个妹纸如何判断自己是否适合当程序员？
罗玉凤近日拿到美国绿卡，大家是怎么看待她以及整个事件的？
麦肯锡是一家什么样的公司？
据说从西藏到成都可以搭乘军用飞机，但是特别不稳，以至于所有乘客要准备一个塑料袋备吐。为什么民航客机会稳很多？
为什么国内这几年的飞机误点越发频繁？
为什么球员大多身体条件一般的小牛能够击败战神韦德、詹姆斯领衔的热队，最终夺冠？
美国留学要注意什么？
2011年小牛得总冠军的决定因素是什么？
适合刚刚高考完的理科生阅读，有助于提高个人综合修养的人文类书籍有哪些？请推荐。
中国茶道和茶艺有什么的区别？
如何看待年薪400万人民币的许单单看盗版书？
掌握更高效的输入法能为珍贵的一生节省很多时间吗？
用最简短的话来解释“面向过程”和“面向对象”的区别该怎么说？
从中央到地方，中国的官员按级别排序是怎样的？
《职来职往》与《非你莫属》有什么区别？
“27岁男子无钱买房相恋4年女友转投房东怀抱”这样的事件会不会影响到男人对爱情的看法？
宣誓的时候为什么要举手？
有哪些关于王阳明的书值得去读？
从科学和心理学的角度看，如何选取网上沟通文字大小与颜色？
泡妞的要诀是什么？
作为出生至今都是单身的人是怎样一种体验？
是什么时候让你突然放弃爱一个人？
你是九型人格中的几号人格类型？
怎么知道微信好友是删了他所有动态还是屏蔽了我?
为什么朋友圈出现大量卖面膜的微商？本质是传销吗？
有哪些著名的行业上游（非消费品）品牌为人们所熟知？
女生喜欢吊带袜羞耻吗？
苹果是否会砍掉iPodtouch这个产品线？
有实卡的卡牌游戏里有哪些特别贵的牌？
感觉很多学霸都会玩游戏王qwq?
你玩过哪些比较经典的Flash游戏？
如何评价PSP游戏《游戏王TFSP》？
为什么美版极速前进没有亚裔选手？是种族歧视吗？看了4季每季至少两组黑人选手剩下的全都是白人?
父母极力反对我玩游戏王，如何说服他们？
你喜欢魔兽世界中的哪句台词？
今年你收到的拜年短信中，最独特、或令你感受最深的一条是什么（非群发类）？
你最讨厌最恶心的一句话是什么？
你曾经在哪吃过什么东西终生难忘？
22岁时，你在干什么？
如何看待“北京市民饮用水源京密引水渠变身野泳圣地”？
如何评价11月12日国足对不丹这场比赛真的有演练战术的作用吗？
NBA教练是否都有属于自己战术体系？
打暑假工的时候因穿日本队足球服被数落嘲讽怎么办？
如何评价球员『毛剑卿』？
说一说你喜欢的或让你感动过的中国足球运动员？
作为一只弱队的球迷怎样保持对这支球队的喜爱?
和球迷聊欧冠怎么样显得专业？
在NBA的球迷中，为什么会有那么多的谩骂，并且很多时候没有人黑，也有人说肯定有喷子喷成了思维定势了吗？
是否应该取消北京的足球、篮球队参与全国联赛的资格？
机械本科和机械研究生毕业去向，谈谈你所了解的是怎样？
为什么内马尔的杂耍过人会引起对方的愤怒？
如果国际足联(FIFA)上市了，估值会是多少？
谁知道晚上12点以后北京站怎么能去密云啊？
对比了下天籁和帕萨特，发现两款车的整备质量都差不多，但是敲了一下天籁，觉得车皮有点薄，会不会不安全？
国足为什么没有新疆人？
既然越狱了当初为什么要买苹果呢？
第一次买车是一种怎样感受？
为何很多人喜欢感慨过去的NBA水平更高？
为什么一些险峻公路两侧的护栏不能装高一些？
小米哪些地方山寨了iPhone？
大一机械专业期末考试刚刚出成绩工图90+但是现在好怀疑在考试成绩可以反应一个机械人的制图能力吗？
如何评价新华社的「反对五大联赛转播倾销」言论？
02年世界杯大罗起了多大作用？能否算的上一己之力帮助球队夺冠？
如何看待中国体育联赛中，球迷表现出的民族狭隘主义？
为什么拉两个人的法拉利比拉百人的公共汽车还贵？
为什么有些摇滚乐听起来调不成调没有旋律美感还那么受欢迎？
当北京国安球迷是什么体验？
5W元以下的有什么车推荐？
对第一次用iPhone的人有哪些使用建议？
停车后挂档拉手刹真的可取吗？
如何才能挣到自己的大学学费？
「让死刑犯去踢足球」的方案可行吗？
如何评价北京国安的球迷组织“御林军”？
关于日本车的疑问？
在台湾自助旅游一个月可否实现深度游？
利物浦、切尔西、曼联、阿森纳互相仇视，哪两只球队间的恩怨更深？
业余足球业余比赛时，发生什么情况最让人无奈？
有以经常需要保级的球队作为主队的人么？
客观的评价一下北京建筑大学?
北京国安为什么招很多人厌？
电影《叶问3》中扮演戴金框眼镜的香港记者的演员有着怎样的演艺经历？
如何不吹牛地形容北京有多大？
为什么有些父母会经常对子女冷嘲热讽？
ACG圈有哪些著名的笑话（梗）？
为什么学生要把最美好的时光献给高考？
如何客观地评价《叛逆的鲁鲁修》？
有哪些优美的诗？
脾气暴躁的老师中教化学的所占比例是不是比较大？
2015年科学界发生了哪些大事件？
宋冬野为什么唱“我是只会歌唱的傻瓜”，而不是“我是只会歌唱的傻逼”？
为什么化学实验仪器不用塑料的？
一个人八块钱买了一只鸡九元卖掉，然后又花十元买了一只鸡十一元卖掉，最后他赚了还是亏了几元？
如何正确吐槽网剧《盗墓笔记》？
如何完全、彻底、不可恢复地消除一个硬盘的所有数据？
为什么教材里的马克思主义令人反感？到底什么是马克思主义？
为什么有的酒喝完转天头疼，有的酒喝醉了转天也没事？
你为什么关闭评论？
化学领域有哪些经典的笑话？
为什么很多人不愿意分享Wi-Fi？
买的袋装紫菜吃之前需要清洗么？
红酒和鱼能搭配着吃吗?
看电子书（Pad或者Kindle）的时候，哪种姿势最舒服？
中国人歧视黑人吗？
如何看待说「我配不上你，给不了你幸福」的男生？
我爱上一个人的内在，但他目前的条件不适合结婚，另一个人的条件适合结婚，但我和他在一起后又感觉他幼稚无趣，现在我脚踏两只船，并痛恨自己，我该怎么办？
万宝路出的薄荷味香烟，绿万、蓝万、黑绿、黑冰爆珠之间有什么区别？
人老了，味蕾退化了，所以会不自觉地通过高盐饮食来刺激味觉，这样会容易导致高血压疾病的发生。请问，可以通过蘸酱油这样的行为来降低盐的摄入量吗？
如何利用豆瓣找到好玩的文章&有意思的blog?
墨水中是加入什么成分才不致堵笔呢？
去台湾的大学当交换生怎么样？
一瓶水用力长时间摇晃后，这瓶水发生了什么改变？还能喝吗？
水有没有燃点？
如果可以,没有任何客观的阻碍和干涉,你最想做什么?
朋友的妈妈是佛教徒，并且每天都让朋友一起信教，朋友抵触并反抗之，母女关系恶劣，怎样才能和谐相处呢？
互为同系物的物质，条件是什么？
弱电解质部分电离的特性是由什么决定的?
为什么漱口水里会添加甘油？
同样的视频源，同样的屏幕尺寸，电脑显示器和液晶电视哪个看起来效果更好？
POI疑犯追踪（PersonofInterest）为什么萨马里人没有像root那样的人？
别墅如何实现Wi-Fi无缝连接？
我从事家用空调行业，现在很想去做商用空调，我该了那些商用知识，又或者应该怎么做，才能更容易的转行？
身高对舞蹈者的重要性？
为什么学舞蹈要先学芭蕾舞？
为什么中国学院派不学流音和街舞？
怎么注册美国版亚马逊卖家？
你认为最漂亮的一双nike鞋子？
怎样描写女主容貌清丽脱俗，而又不会显得玛丽苏？
《挪威的森林》中你觉得最悲哀的是哪句话？
如何与没有共同爱好的舍友搞好关系？
如何评价小说《白鹿原》中的白嘉轩？
如何评价电视剧《北上广不相信眼泪》？
中国古代的统治阶级为什么选择了儒家思想？
中国为什么还不能给警察全面配枪？国家这么缺钱？
和兄弟同时喜欢一个女人怎么办？
在外面用油炸过的东西吃完后嘴上觉得油油的，很黏那种；他们用的油是不是地沟油呀？
如果每一张经过我手的一元钱都做上标记，那么我最短什么时候能再次遇到我做过标记的钱呢？
为什么大家在网上喜欢把k作为货币单位，例如80k，说8W不是更简洁吗？
把充电宝的输入口和输出口连接起来，会有什么情况发生？
在美国被警察叫停之后，该如何反应？
为什么中国的大学在平均水平上不如美国的大学/高校？
怎么在魔兽世界里找到一个妹子？
有哪些在淘宝买东西时一定要知道的事情？
怎样成为招女孩喜欢的IT男？
偶然发现长辈有外遇，我能做些什么吗？
马尾辫怎么绑才好看？
男性对胸部更大的女性的喜好感到底是源于什么？
荞麦枕怎么样？
AndroidStudio使用起来很卡，你们是如何解决的？
拥有超能力是一种怎样的体验？
在大陆，没有老师如何自学尺八？
如何实现每天定时发送邮件？
国内有哪些鲜为人知但值得一去的古镇？
可以在网上买书赶紧看完然后再退掉吗？
电厂副控选什么专业了？
为什么人类的睾丸长在体腔外？
请问我要进水电站了，非科班出生，三个月后要考试，需要买什么类型的书看？
升压器的原理是什么?
宿舍的灯突然就一闪一闪的，手机一进去就没信号，一出来又有信号了，全宿舍都这样！这是什么情况？求原因？
在哪里可更高几率遇见高质量男生？
在电厂搞运行想辞职。。。？
在宿舍智能限电的环境下，使用热水器的方案讨论，纯技术向只是交流用?
本人学设备的，进电厂待遇如何，急?
变压器抽头是如何调节闸数的？
朋友不听劝，执意装360杀毒和安全卫士怎么办？
一万伏高压线距离地面的安全距离是多少？技术或法律依据是什么？
相貌对男性工程师重要吗？
相同电压的直流电与交流电，哪个对人体造成的伤害大些呢？
发电厂的电能没人用去哪了?
发电厂供给的电能总量是固定的吗？
这个灯泡的参数怎么理解？
电缆沟可以穿过建筑物吗？
求解阿家用交流电了解的帮帮忙。？
作为一个环保主义者，你希望用什么能源来发电？？
想辞职可是不知道干吗？
热电厂的煤化验、水处理具体是做什么？需要倒班么？发展方向？
如果有外星人，他害怕触电吗？
求指导，职位选择，供电三产甲级监理职位和「水电安装（10kv及以下高低压电气工程）配套一个电器厂」？
不关电器自带开关，而直接关插座电源，对电器有影响吗？
本人15届毕业生被一个渣二本录取了电气请问？
为什么15年以来新增火电设备容量累计同比增速还出现大幅增长，甚至明显高于水电核电和风电的增速？
请婚姻专家帮帮我想想怎么解决这个家庭危机？
桌子和衣柜间有6CM的缝隙，应该怎么处理？
有没有检测定位220V交流电路漏电，短路问题的仪器？
光伏企业原始股购买我该投资吗？
高压开关中少油断路器的静触头座上的逆止螺钉有何作用？
电气高压开关中油器分离室顶端的喷嘴为什么要相互错开45度角？
在电力设计院做岩土工程是一种什么样的体验？
临近毕业，学电气自动化专业，将来会在电厂工作，学校让报中级工种，请问报哪个工种符合我以后从业方向?
现居青岛，想弄一套家庭发电系统，请问风力发电和太阳能发电哪个适合一些？
正负双路输出直流稳压电源设计?
线路改造对高校装空调有多大的阻碍？
参与开发360全家桶，百度全家桶，QQ全家桶，以及各种公司的一系列软件的码农们怎样面对良心上的谴责？
现阶段家用型水力发电能否实现？国家相关政策如何规定？
小型工厂的无功补偿的问题？
怎样将市电转为2万伏直流电？
“美国电网停留在第三世界”这种说法是否正确？这是否是特斯拉powerwall此类储能产品热销的原因？
长期在外出差的男生怎么能找得到心爱的女生？
电气专业去电厂前途怎么样？
日本电器中国能直接插插座用吗？
为什么话剧票的价格这么高？
我爸为什么说“离开体制，你什么都不是”这种话？
中国还有人用不上电吗？
地线能否代替零线？
怎样把智能插座直接接到线路当中？
如何快速成为一个合格的电气工程师？？
停电的原理是什么？电力公司只要切断一些负载，电网应该又恢复啊，为什么大规模停电要持续很久不能修复呢？
电气工程及其自动化专业本科直接去国家电网和山大电气读研（研究柔性电力技术）我应该如何选择？
电气工程西安石油大学本科，考研和留学十字路口迷茫了，知友们怎么看？
银行和水电央企怎么选择？
我父亲在电器城被人忽悠买了2个所谓的节电神器“电力无功就地补偿装置”，我想知道这是什么鬼，有用吗？
如何看待“日本成功实验微波无线输电”，对目前的电网系统会有怎样的机遇和挑战？
物体动力能源发电是否靠谱？
看到一个电线塔，根据各种外形，可以最多推出多少信息？
关于清华大学的电气工程考研问题？
水电站运行人员工作是什么感觉？
为什么不在健身室安装发电机把能量收集起来发电？
异教徒与穆斯林姑娘结婚是怎样的体验？
如何看待今天发生的大量造谣小米事件？
高压直流输电未来会不会取代特高压交流输电？
配网调度人员对于普通用户家中太阳能之类的分布式能源接入持支持的态度吗？
什么是需量？怎么理解需量？还有最大需量，以及需量的符合曲线？
感觉现在的ups很2b，你怎么看？
各位大神，想问一下，小区离电厂有2公里远，居住起来会有什么影响吗？感谢！
用电笔带电下单相电表时突然砰的一声响?
本科生毕业是不是越来越难进电网了？本科毕业在电网发展如何？广西电网前景如何？
1、国家对家庭光伏发电的补贴政策？2、每装100平米的光伏发电设备需要的成本以及产生的经济效益？
本人高三，大学想学电气及自动化，应提前看哪些书？
广播电台为什么没有消亡？
怎样垒实电气专业基础？
学校限制电压，我该怎么破？
描写夏日时光有哪些好的歌曲？
保险公司为什么要买发电机组？
电气机车使用的电能是向国家电网购买的吗？
开闭所和开关站有没有本质的区别？
国网抄表催费什么时候能够实现自动化采集，全面普及过程中会有那些阻碍呢？
给小孩起名有什么技巧么？
「孤独」的反义词是什么？
我越来越讨厌别人卖萌了怎么办？
会游泳的人，在自杀时会不会选择跳河？
怎么评价穆里尼奥重回切尔西？
领导任意安插亲属到部门任职怎么办？
交流电压等级在500kV和1000kV之间为什么不可能再增设中间的电压等级？
过敏和畏高有什么不一样？
我想刁难一下老公家的人，合适吗？
家住朝阳区的郝先生是谁？
我们能在一起吗？
也许第一次去到的地方，会在偶尔的瞬间觉得曾经看到过这样的场景，好像是在梦里见到又好像是真的见到过似的，但是有些地方可以确定是第一次去，这是为什么呢，能解答吗？
对你而言手机屏幕多大比较合适？
中国的电网公司到底在整个电力系统中起了什么作用，为什么不能电厂直接供电，增加这样一个中间环节？
电气专业本科毕业是在民营企业从事电力工程项目管理好还是去国企做运行和电气维修的好？
为什么酒后不易入睡呢，我每次喝酒后都不易入睡，但是别人都是喝酒后倒头便睡，这是为什么呢？
国家电网在编员工与非在编员工的区别？
什么种类的背景光、如何照射，才对电脑重度使用者最舒适，或具有较好的护眼效果？
如何用一句话证明你是一个老网民？
电流是蓝色的吗？
电流是怎么产生的？
女生在国网怎么才能混得好？
电气工程及其自动化专业出国前景怎么样？
为什么人被很强的电流击中后都是内伤（烧焦那种），而从外表看不出来？
目前中国电力资源紧缺是由于总的发电能力不够吗？
哪些网站是你每天（或经常）要上的，是什么在吸引着你？
怎样评价梅尔·吉布森的电影成就？
在没有电力供应的情况下，如果要给笔记本充电，如何制作出来一台发电机？
交流电输送过程中电路中的电压电流之比随时可以调整吗？跟电阻有没有关系？直流的也可以？如高压直流输电。
为什么电压互感器一次侧线径小，二次大？
一般家庭有必要安装无功功率补偿器吗？
换流站辐射大吗？
假设你今天晚上就要离开人间，来不及向任何人道别，那么你最遗憾没有做什么事？为什么不去做呢？
为什么小米手机不快速推出移动TD版？
在电力企业私营的国家，在线网不变的情况下自由选择供电商并接入其电力是如何实现的？
电流互感器中的「Burden」怎么理解？
通过电线传送网络信号能保证速度吗？会有安全问题吗？
如果某个学校一年的学费标准采取与父母收入挂钩制度，比如学费是父母一个月月薪之和，会出现什么情况？
风电厂年运行小时是如何计算的？是用净上网电量除以总装机？还是发电量除以总装机？
为什么大多数智能手机的电池容量为1300-1500毫安左右，不能更大？
作为一个电气工程及其自动化的学生应该具备哪些技能（电力系统方向）？
中国移动为什么不能运营WCDMA网络？
电压不稳时可以开电脑吗？
小米手机质量和售后如何？
你最佩服你老婆什么？
午觉是好习惯还是陋习？
生产出来多余的电力跑到哪里去了？
喝可乐等碳酸饮料对健康有哪些危害？
苹果的新园区主要使用天然气自己发电，网电作后备。如何评价这样的安排？其他企业是否应该效法？
并网发电后电网电压和电流会变吗？发的电的电流相位和电网的电压（或电流）是反向的吧，那不就抵消了电网的电流了吗
电网公司是否故意调高电压？
110kV高压线的安全距离是多少？
哪些书让你的思想和生活有了自觉的改变？
头上长了一个疙瘩？
临床诊断学国内外有哪些经典教材？
为什么我有时候睡觉的时候快睡着时候心脏突然感觉很沉重，再睡下去可能会死掉，于是我立马醒来了?
拉屎拉出血怎么回事?鲜红色，有疼痛感.
急性痛风缓解后如何快速消肿？
先心病可以过性生活吗？
女生下巴长期长包腹泻这是什么病？
有治疗壶腹癌晚期的医院吗。能推荐下吗？
请问弱精症能自然怀孕的机率是多大？
怎样在不去医院的前提下，分辨是胃炎还是胃溃疡？
我爸爸走几步路小腿外侧就很痛，医院检查也一切正常，之前有痛风症状痛的部位是脚趾。？
在中国医生这个职业未来的发展前景是怎样的？
遇到麻烦事了，求热心人帮忙！（韧带受伤）？
便血，鲜红鲜红的，量多多的？
父亲晚期胆管癌伴淋巴转移肝转移，怎么办？
舌尖上有黑点点是怎么回事？
《女医明妃传》中哪些药方是真的可以用的？
我妈51岁，发病时先胃胀气，打嗝，心慌，浑身无力，说话都没力气，肩膀发麻出冷汗，请问这是什么病因？
为什么青年会长出青春痘？什么办法可以去除，像很多明星都好像没怎么长痘，是有什么方法吗？
这两天每晚睡觉的时候身体都会发热，像被火烤的一样，并且伴有轻微的口干舌燥（但是之前喝了足够的水啊）？
当归、白芍、白术、薏苡仁、附子(制)、桂枝、乌梢蛇、地龙、牛膝、细辛、甘草？
这算是便秘吗？如果不是便秘是什么?
大学专业是音乐，但一直对中医很感兴趣，现在想学习中医应该从哪里学起？尤其是一些实践性的怎么学？求指点？
如何看待《罗辑思维》对中医的批判？
如何看待《罗辑思维——你怎么还信中医》?
风湿性心脏病是一种严重疾病吗？是否可以根治？
心脏病能治好吗？
心脏病如何治疗？
公立医院发生「医生荒」是个别地方个例还是确实在成为普遍现象？
再配伍中，有毒药相对于解毒药称为什么A相恶B相反C相畏D相使E相须?
获取大规模的医疗疾病数据有什么用？
中药能一直喝，不间断么?
关于中医的名言?
1.桑叶10克2.百合10克3.桑葚10克4.天冬10克5.决明子10克6.番泻叶10（可根据需要加2-3克）这个方子该怎么服用?
常见的几种补肾的中药区别是什么？
手里有个中药方，怎样通过这个药方发挥最大的经济效益？
西医治疗脑炎的药物对身体的损伤有哪些?
湿气重怎么办？湿气都有哪些分类？
中医上是怎么解释饮不解渴的？如何解决这个问题？
血小板低，中医上可以根治吗？
中医理论和企业管理如何很好的结合呢？
为什么说日语片假名单词难于学习？
网上所传的《谷歌黑科技全息投影裸眼3D》视频是否真实？
就建立完整3D模型而言，完整的罗马竞技场和一个中型航空母舰哪个更复杂？
想从建筑系转到土木系求大神指点?
土木工程研究生，如何才能进入etabs、midas、pkpm、盈建科这类公司做开发工作？
土木工程学什么编程语言比较好？
为什么中国铁路的桥梁模样都一样，不会像公路桥一样有拱形或者其他形状呢？
驾驭Adobe旗下所有软件是种怎样的体验？
如何看待阿里巴巴的云渲染？对中国内部特效真有那么大的帮助吗？
为什么游戏行业的开源做得如此之差？
三维化编程环境会不会出现?
有没有Desktop版的云主机?
电影拍摄过程中是如何避免镜面反射的？
AdobePhotoshop是否已经过时？
《三体》做成日本动画会是怎样的？
为什么blender和modo的操作让人蛋疼？
找不到工作的时候我可以做点什么？
哪些事情或段子让你哭笑不得？
推荐好用的录制屏幕成Gif的软件？
北京哪有地道的米粉（长沙米粉，邵阳米粉，常德米粉都可）？
南京有哪些深藏不露的美食？
你吃过最猎奇的冰淇淋是什么口味？
怎样知道自己买的是不是真的全麦面包？
最近减肥，吃腻了白水鸡胸肉、无酱意面，请问有没有什么酱料是低卡甚至0卡的呀？
想在家里制作星巴克那种味道的咖啡，应该怎么做？
实习期间你都学到了什么？
一直减不了肥是怎样的体验？
有没有什么很快就能搞定的快手早餐？
如何选购红酒？
大鹏『董成鹏』是否有潜力成为下一个周星驰？
患抑郁症是种怎样的体验？到底能让人多痛苦？
抑郁症有好处吗？
有一只超黏人的猫咪是什么样的体验？
健身会导致停经吗？
如何评价日本后摇乐队MONO？
如何看待松井玲奈毕业以及发表前的运营媒体多方造势？
有哪些用光非常好的电影？
晚睡觉属于拖延症还是强迫症？
我父亲之前肛周长了息肉，用药的时候医生未说明，没有稀释药，肛周被药物腐蚀了,现在一直说肛周疼痛难忍？
有没有适合长时间佩戴的耳机推荐？
offer求比较：股份制银行（浦发）还是国企（中行）？？？
为了一个喜欢的妹子辞去上海的工作去广西，妹子会不会接受？
求教，这是想开始一段感情，还是想结束？
恋爱恐慌症，契约恐惧症，怎么破？
每次我有负面情绪就会遭遇丈夫的冷暴力，？
是否应该找一个家境相当的人结婚？
最近流行的蓬巴杜发型适合什么脸？
在中国，为什么那么多女孩子爱撒娇？撒娇女人真的最好命吗？
你听过最萌的歌/曲是哪首？
有个逗比男朋友是怎样的体验？
如果恋爱让我比单身时更独立，那我为什么还要恋爱呢？
如何评价「辽宁日报致信全中国高校教师：请别在课堂上抹黑中国」？
二十四岁从来没恋爱过，看见美女一点都不心动，只是单纯的觉的她们漂亮而已，这种想法正常吗？
「暂时不想谈恋爱」的状态存在吗？
男朋友特别不喜欢接我，为什么？怎么办？
一直追求（吸引）不到喜欢的异性，感觉累了怎么办？
15岁学3个月街舞非要表演怎么办？
如何评价英雄联盟设计师要修改几乎完美的热门英雄盲僧？
win10如何设置快捷键打开软件？
故宫里有很多猫吗，平时在哪里？
没有烟瘾可有时候会抽，怎么才能彻底断掉？
如何拒绝一个市级黑社会大哥的追求？
如何追一个有典雅气质的女生？
如何毫无羞耻感得追学妹？
移动设备上阅读，你喜欢翻页（Flipping）还是滑屏（Scrolling）？为什么？
iOS设备和电脑间传输文件有没有比较好的方案？
有哪些关于奇葩老板的故事？
年薪7.5万美元在湾区能过上什么样的生活？
想进Google，Facebook等公司，校招前一段时间是用来实习还是刷算法题？
读博的时候感觉很消极被动怎么办？
你印象最深的一篇语文课文是什么？
对领导的为人处世很不满意整天闷闷不乐，我该怎么调节？就业压力大，贸然辞职又没有合适的工作。我该怎么办？
第一次去男朋友家，该不该收红包？
总被人说整容怎么办？
心情不好，你们是怎么克服的？
用一句话形容一下单身的感觉？
女朋友和其他男生看电影，你会介意么？
有一个球迷女友是怎样的体验？
你为什么单身？
怎样惩罚七天不知道打一个电话的男友？
有没有想在知乎上找对象？
北漂女，29岁，无对象无房，未来在何方？
在蓝翔技校就读是怎样一番体验？
初中被人打怎么办？
有可能我错了？
你对即将过去的2013年有什么遗憾？
写稿子总是很头疼，汉语词汇量要怎样提高，写东西总是找不到恰当表达？
马上就要结婚了，有一本记了8年的日记该不该烧掉?
如果让你推荐一部美剧，你会推荐哪一部？简单说一下理由
你的大学有哪三个最让你不满意的地方?
部门活动唱k，一般点什么歌好？大家唱得开心，请不要推荐神曲(´･_･`)?
哪首音乐让你在听或者唱的时候，不禁泪流满面？
第一次和女朋友出省旅游，应该注意什么？怎么准备？
依赖心理怎么戒除？
盛年不再来一日难在晨？自勉
旅行是否有其必要性？
分手后删除前任QQ、微信、微博的人都是什么心态？
为什么很少看见黑人打羽毛球？
小米电视为什么能卖到2999的惊爆价？
百度导航宣布向已付费用户退款，高德的最佳应对方式是什么？
一个24岁没有谈过恋爱的女青年是该相亲结婚还是继续等待命中的缘分？
梅西一到大赛状态就会不好吗？理由是？
如果你是啪啪的设计者，下一步会做什么？
怎么追自称在大学期间不谈恋爱的女生？
「中国电影观众多为傻X」这个说法有什么问题？
什么会促使你去西藏的？
哪些高智商小说值得看？
30M宽带上行的上传才到300K，该怎么投诉呀？
对于会计来说，专科生应该直接去工作累积经验还是先升本？
为什么对什么事物都不是特别感兴趣，提不起劲头，过得没激情，甚至身边的人都感觉不到我的热情怎么办？
《比利林恩的中场战事》我只想知道有没有人看哭了？
电影《比利·林恩的中场战事》中有哪些细思极恐的细节？
微信会超越Facebook成为统一世界的社交软件吗，为什么？
男朋友不思进取只知道玩游戏睡觉?
有哪些能提高生活品质的理财小技巧？
你知道哪些「闷声发大财」的公司？
乔丹在湖人主场的告别之战，科比得55分，上半场狂砍42分，那场比赛的具体情况是怎样的？
南京大屠杀和我有什么关系？
为什么会有人认为美国留学生要比英国留学生牛？
是出国读研还是考公务员结婚生子？
听说有中介可以买东大名额？活久见？
研究生出国留学和在国内上个985哪个划算一点？
请教如何在英、美、澳等国家留学做出选择？
如何看待很多女人一边鄙视重男轻女，一边享受男权社会的红利？
那些知乎上的留学专家是否靠谱？
本科:上交经管和复旦经管比较？
请问宾夕法尼亚大学排名怎么样？小白，想了解一些关于宾夕法尼亚大学研究生的信息
雅思4个7和托福4个25哪个难？
弱弱的问句今年斯坦福大学研究生学费贵不贵？
有人是否了解布朗大学研究生学费是多少吗？
港大和新加坡的南洋理工为什么排名比东京大学、京都大学高？
日本对留学生的优厚待遇到底为这个国家带来了什么？
如何看待「高三男生对同班女生下春药，并在事后威胁如果告发就下砒霜」的欺凌事件？
为什么英本的GPA相比于美本要低？
申请美国top100的大学有那些必要的程序？
家庭年收入25万，准一线城市两房，存款200w，留学是转学读本科好还是研究生去比较好，现在大一很纠结？
东京大学必须要211985大学才能上吗？
是否应该去不是十分适合自己但是更优秀的环境？
考入重点高中重要吗？
有一个很忙的很忙的男友，我要怎么做？
怎样看待同志贴吧广为流传教导同性恋骗婚的“同志骗婚手册”？
在复旦大学核科学与技术系（现代物理研究所）就读是怎样一番体验？
对于gay约炮，你们怎么看？
一个人吃火锅是一种什么样的体验？
中国家长有哪些不可理喻的神逻辑？
哪些公认的健康食品其实并非那么健康？为什么？
如今你看大话西游还会落泪吗？
英雄联盟里面队友最贱的话是什么？
怎么看待杭州西湖的免票举措不能得到大范围推广？
哪些电影，别人觉得很好，你觉得很烂？为什么？
怎么才会有自己说话的风格，比如口头禅之类的？！
老婆想要买6万元一件的婚纱，怎么办？
你知道的最有意思的心理学问题是什么？
与人交流的时候，一个人的谈资都有哪些？
「旅游」与「旅行」有什么区别？
为什么吃完辣的东西肛门会痛？
嘲笑那些努力工作而不常旅行的人，是什么心态？
什么是真爱？
如果你有了旅游相关的问题或者想法，你会去哪些网站去求解，推荐一些网站或者应用吧？
为什么外国人不背乘法表？
会不会存在同时爱上两个男人而且分不清到底更爱谁的情况？
《古惑仔》系列害了人吗？是如何害人的？
男性朋友说「我喝醉了」，作为女性朋友如何回复？
有哪些经典的电影或纪录片中的广告植入案例？
哪些游戏情节曾经感动，影响过你？
梦境控制眼罩「Remee」真有用吗？实际使用体验如何？
爱情是不是人类自己幻想出来的东西？
男友22岁了夏天还和妈妈睡在一起，这正常吗？
为什么有些人喜欢做与自己专业无关的事情？
眉心点红点有什么含义？
思维是被什么局限的？
如何理解电影《安妮霍尔》最后的笑话?
为什么恐怖电影常使用布娃娃（尤其眼睛较大的），并能产生恐怖气氛？
中国古文中记载的妖怪通常是什么样的？都是动物变的吗？
有哪些好的旅游纪录片推荐？
大陆客在国外常被吐槽哪些方面？
学生时代的哪一科对您影响最大？都有哪些收获？
汉字还可能有新字出现吗？
在男士夸奖女士容貌美丽时，女士怎样回答比较起到恰当、不会冷场？
淘宝上有哪些奇葩的商品让你感到惊奇？
你平时聊天必用的符号表情是什么?
朝鲜人民见到领导人为什么会痛哭？
你怎么看「只在乎曾经拥有，不在乎天长地久」？
如果所有人都是帅哥、美女，那这个世界还存在美丑吗？仅限于外貌
有哪些经典电影採用平庸/乏味的辅垫与闪光的末尾完全照应的方式？
在MacOSX上把.mts视频文件转成通用格式（例如.avi,.mp4）的最佳软件是什么？
男性和女性出去玩，为什么常常是男性付钱？
如何记住自己的梦？
给18岁的女孩送什么成年礼物最有意义？
还有哪些像「一期一会」「茶禅一味」这样的禅语？
央视曝光小米5200毫安移动电源容量偏差率超过50%属实吗？
一个性取向正常的男人在感情方面比较喜欢被动，适合找什么样的女生？
女人会喜欢其他事情上霸道主见，感情上喜欢被动还害羞的男人吗？
广州会不会跌出一线城市？
如何看待山东女生近万元大学学费被骗走，伤心过度突然晕厥离世一事？
如何看待部分网民语言攻击马蓉名誉权纠纷案律师？
如何看待「广电总局：未经审核手游不得上线」？
如何看待战锤全面战争取消汉化被国区玩家怒喷？
在经济学和金融界人士看来，宋鸿兵算「民科」吗？
知乎网是否被一家叫利聚网的黑了？
弱国一定无外交吗？
影视版权的高定价如此蔚然成风的时候，网文改编方面的定价规则是怎样的呢？
如何看待央视记者在纽约直播连线直接被警察带走？
当年苏东坡来到儋州后如何与当地人交流？
为什么有些游戏好玩，而有些游戏不好玩？
如何看待在茶艺表演时大多是年轻貌美女子上场的问题？
中国大学排名是怎样的？
一些看着就很蠢的网页游戏真有很多人玩吗？
我能杀掉一直在行凶杀人的人吗？
如果当初阿里巴巴没有收购雅虎中国，会对阿里巴巴产生什么影响？
大家对于中国未来开放程度有何预期?
你在健身房遇到过什么奇葩现象？
广电总局的审查标准有哪些？
仙侠道手游为什么在app上排名这么低腾讯代理的系统设定也不错?
开了天眼，打开上帝模式，是种什么感受？
如何评价刘睿哲？
国民党去了台湾，带走了很多知识分子、商人、金钱和文物等，那么新中国开始时是不是比民国时期更加贫穷了？
一个朋友考研完觉得中国各种问题都因为历史遗留和几千年封建统治的影响，需要时间慢慢改，gcd做得很不错了？
在什么情况下美国可以废止1787年宪法，颁布一部新的宪法？
为什么取消六项能看出能力高考加分，反而没取消民族、军属、华侨、烈士子女等由于出身不平等带来的加分？
为什么常听说因为玩暴力游戏而走上杀人犯法的道路但是没有人禁止暴力游戏的出品？
如果朝鲜突然结束独裁统治，合并为韩国的一部分，会带来哪些影响？
如何评价新闻《警惕日本用哆啦A梦培养更多日本友人》？
iPhone6和6Plus新增的屏幕尺寸会如何影响iOS应用的界面设计？
当网络上的大部分免费资源消失的时候会发生什么？
如何看待中国政府重申「香港普选必须有提名委员会」？
「中国税负远超欧美」的说法是否属实？
同样的价钱，是租北京远郊的房子住的舒服点，还是租市内屋子条件相对差点的？
FDD-LTE网络目前仅在国际漫游可用是什么意思？
广电总局发函关闭互联网盒子视频客户端，对盒子普及有什么影响？
中小学的「奥赛」难在哪里？为何有的题目成年人也解答困难？
为什么央视做了关于「星巴克贵在中国」、「葛兰素史克天价」和「名车在高价」等调查，网友一边倒的嗤之以鼻？
为什么上海是中国网络平均下载速度最高的地区，第一梯队不见广东？
通过互联网广告来获得盈利的方式真的能够长久有效吗？
如何评价台湾废核运动？
能力好，被炒鱿鱼了，这种情况怎么办？
美国没有户籍制度为什么没有造成社会混乱？
如何让父母明白中国教育的失败？
从法律意义上讲，截图能作为证据吗？如何鉴定截图的真实性？
为何某些维基百科条目中称台湾为中华民国？
怎样看待《人民日报》三批如新的事情？
如果让马云史玉柱等创业精英再回到现在这个时代，他们能否再次创业成功？
德国为什么不在1905年这最好时机挑起战争而拖到了1914年？
网页游戏都有哪些安全问题？如何做得更安全？
”游戏想卖钱就要跟黄赌毒挂钩或者打擦边球“这种说法，有多大的正确度？
如何评价网页游戏《仙侠道》？
一直不想谈恋爱是不是因为心里住了一个不可能是人？
努力成为女神喜欢的那种人，可能让女神爱上自己吗？
为什么汽车的轮胎宽度个位数都是5mm，比如225mm，235mm，而没有220mm，230mm？
宝洁在中国正在经历一场衰败吗？快消品牌面临着哪些新的消费趋势和挑战？
优质餐厅有必要提供手机充电服务吗？
为什么有「台湾四大无耻文人和大陆的四大无耻」的说法？
孤独感来自哪里?
小马奔腾公司，相较于其他影视公司，有什么独特之处吗？
如何做好幼儿园招生工作？幼儿园园长助理的主要工作职责是什么？
为什么中国没有世界级品牌？
怎么看待，腾讯QQ将iPhone用户在线状态特殊标记的现象？
微信、陌陌等这类app需要承担道德层面的风险吗？
「Qiaodan」这个品牌该如何做才能弱化乃至摆脱它给人造成的山寨印象？
家长反对早恋时总是说孩子不成熟，对爱情没有清醒认识，那么初中高中的爱情和长大后的爱情除了物质还有什么区别呢？早期的恋爱到底是哪里不理智？恋爱中又有哪些要承担的责任？
如何建立一个品牌？品牌包括哪些要素、注意事项？
未来移动互联网拨打电话的趋势是什么呢？现在短信已经实现了靠流量免费发短信，是不是将来通话也将是用流量来完成呢？
怎样理解移动互联网的产品运营？
【选校求解】马里兰msfVS华威BusinessAnalytics？
添加玻璃水之前一定要清空原来的玻璃水吗？
雨刮器为什么不用横向的？
汽车能否在设计时考虑车内温度的舒适度？
汽车玻璃怎么制造，工艺性体现在哪里？
请问有谁知道目前德系、美系、日系、欧系、韩系、中系各主流车型的刮臂压力吗？
哪些因素限制了汽车电池的续航里程？
车门打开状态下，前后左转向灯不亮？
车辆行驶中断电怎么办？
能否把汽车设计成靠内外车轮转速差来转向？
工艺螺栓的定义和作用？
怎样成为一名出色的汽车研发项目管理工程师？
如何评价PIAA硅胶雨刷？
博世工程技术(BEG)在中国到底是一家怎样的公司?
新能源汽车发展对汽车售后服务行业的影响?
为什么只有hatchback和suv还有van之类的后车窗才有雨刮器呢？
机械专业，毕业进入汽车领域，请问应该学习那些知识，有什么推荐的书籍？
汽车的手刹和脚刹对应的是哪几个车轮？
在汽车零配件行业，有哪些整车厂口碑特别差？
为什么电动车、新能源车大多都是两厢车？
有人知道下图中博世BOSCH产品信息？用途和名称，急，在线等。
如何淘汰雨刮以及如何去掉轮胎上的小石子？
请教各位车身设计属于车辆工程还是工业设计？车辆工程专业可以从事哪些车身的研发工作？车身就业前景如何？
为什么一款汽车可以在上市几年后降价很多？
offer求比较：应届生普通一本的硕士生，汽车发动机热管理系统CAE工程师还是去机械制造业国企？
设计雨刮压力时有哪些要求？
为什么雨刮片材料不能用硅胶？
求教汽车设计过程中的熔断器选型规则？
「2块钱让你的电瓶起死回生」是不是真的？
为什么轿车前挡风玻璃不设计电加热？
为什么不能用气流来清除风挡玻璃的雨水？
本田缤智，本田XR-V，还有纳智捷U6那个性价比更高？
国内有哪些不错的汽车底盘和车身总工程师？
观致3驾乘体验如何？
为什么有些汽车的雨刷要设计成一大一小？
为何采用了发动机启停技术的厂商大多开始发展48V系统？汽车采用的动力蓄电池有怎样的特点？
为何现今汽车工业最牛的是三个法西斯国家？
请问汽车企业召回存有隐患的车辆时程序一般是怎样的，对于企业会有很大的成本开支吗？
怎么评价一汽大众速腾召回方案？
自主品牌汽车哪个最好？
我以前是一个4s店做市场的，现在辞职刚去一个汽车主机厂做产品策划，请问我应该有什么养的角色和思维转换？
预算8万左右的小型车哪些比较好？
私家车为什么要使用传动轴传输动力？
如何从头开始做一辆电动汽车？
选用螺栓螺母时怎样考虑防松？
车辆工程可以从事汽车外观设计吗？
「死掉几家车企国产车才能扭转颓势」这一观点有道理吗？
为什么会有很多买不起某些软件的人因为没了它不行，就心安理得地违法使用盗版呢？
怎么设计定位孔？
雨刷器有两种工作模式，一种是左右同步，一种是左右交叉的，两种方式有利弊和区别么？
吉利、比亚迪、奇瑞、长城、长安、中华、江淮这几家自主品牌，谁会走的更远？
国内商用车的雨刮都是自主生产的吗？
有什么关于汽车行业的书或者文献或者其他可以了解汽车的构造及其他背景知识？
电动车窗防夹系统是如何工作的？
有骨雨刮可以换成无骨雨刮吗？
怎样提高雨刮器刮片的使用寿命？
对中国自主汽车行业的前景的看法如何？
在汽车行业，你认为目前国内自主品牌发展的瓶颈是什么？
湖南科技大学怎么样？
汽车雨刮器是怎么自动感应雨量的？
高速行驶的汽车为什么带不走汽车表面的尘土？
汽车雨刮器一般能用多久？
汽车雨刮器在布置时需要注意哪些问题？
汽车雨刷是否可以去掉来增加汽车整体美感？
汽车雨刮的发展历史以及改良方向?
快要高考了但是我的英语零基础啊现在只能蒙30，40分怎么办？
汽车雨刷十大品牌?
为什么汽车雨刷不是先喷液再刮？
汽车雨刷在使用过程中，停车熄火，使雨刷未能复位，会损坏雨刷吗？
除了博世雨刷（雨刮），哪位搞汽车配套的业内朋友给介绍一下其他专门给厂商配套的厂商，另，这些产品在零售市场上有售？
有什么好的无骨雨刮推荐？
如何计量“火候”？
食品中加入罂粟壳成分的东西主要起什么作用？对人体有可能产生哪些影响？
如何做出绝顶美味的皮蛋豆腐？
美国有美式中餐，中国有中式西餐吗？
中式餐饮如何标准化？
食物本身的鲜味和人工添加的味精这样的鲜味能够尝出区别吗？区别是怎样的？
做什么食材时必须放葱姜蒜，什么食材时不需要？
年夜饭里必不可少的菜是哪一道？
什么样子的腿才最好看？
中餐还能创作出新的如番茄炒蛋一样的经典料理吗？
为什么饭馆里的鲫鱼汤那么白？
粤菜的精髓是什么？
清蒸鱼什么时候撒盐？
菜里盐放多了真的没有办法挽回了吗？
鸡蛋羹是这个世界上最难做的菜吗，怎样才能做好鸡蛋羹？
一个好的厨师必须要选材精致，还是用下脚料都能做出美食？
该不该放任喜欢吃肉的胖男友？
怎样能做出好吃正宗的木须肉？
有哪些切菜方法值得推荐？
如何烧制瘦肉不硬的红烧肉？
如何评价非首脑会谈的新中国代表王心遴？
作为一个在大陆生活的普通人，如何避免吃到转基因食品？
如何评价dota27.00？
大家觉得刀塔中最令队友讨厌的行为？
关于“屠夫”能有什么样的故事？
女友和我在一起总是容易脸红害羞，甚至紧张，应该怎么办？
玩DOTA时最悲哀的是什么？
如何看待美国当选总统特朗普与蔡英文公开通话，并在推特上发牢骚？
2016年美国大选，希拉里输在哪儿？
dota/dota2台词有哪些适合在生活中使用的？
如果是完美代理了LOL，腾讯代理了DOTA2会怎样？
朴槿惠被曝出闺蜜干政是否有天朝在暗地操控？
为什么DOTA玩家可以接受MVP，而反感LOL中的韩援韩国队？
如何看待巅峰联赛Ehome和Wings双双败给vp战队掉入败者组？
如何看待wings在ts6被vp击败？
NABEAT总决赛上,Shadow剑圣从空血逃跑到回头反杀大树和满血白虎那段时间里,他是如何思考的?
对于大陆而言，台灣有哪些极其吸引人之处?
6.88后天穹守望者（电狗，泽特）该怎么玩儿？
如果一个人想通过转基因的手段做出对人体有害的产品，可能不可能？
假如DOTA2出了情侣套装会怎么样？
白宫的生活条件和特朗普自家相比如何？
到底是不是韩国人自己被打惨看不到希望的项目就直接不做了？
为什么知乎上关于美国大选的讨论多对川普有利而Quora上的有关话题几乎清一色反特朗普甚至颠倒黑白？
如何评价2016年美国大选后美国各地出现的反川普游行示威活动和进而引发的社会暴动？
反正id如之岸你吗死了全家？
如何评价唐纳德·特朗普当选第45任美国总统？
假如守望先锋这游戏倒闭了，英雄们会怎么样?
总觉得自己是卡尔怎么办？
男朋友很大男子主义，经常给我洗脑，不管是不是我的错，总是说我，永远是他说的对的，对我也不关心，受不了？
在哪可以找到上海李雅的15部自拍视频？
如何评价DOTA2的中文配音？
互联网在2016美国大选中起到了怎样的作用？
如何看待特朗普亲卫队建立：“美国乔治亚民兵进行战斗训练称应对希拉里胜选”？
你见过女生最美的一刻是什么时候？
为什么FBI公开比尔·克林顿15年前的赦免案内幕和邮件门调查报告等明显不利于希拉里的信息？
基督教在中国兴旺之后，中国人会更有爱心吗，如果不能，那共产主义呢？
dota2天梯6000和9000的差距有多大？
如何看待Wings五连败？Wings是否昙花一现？
为什么lol的新闻里这么多“第一”什么“世界第一打野”，“中国第一adc”之类，感觉好叼的样子?
如何看待BurNIng关于邮轮站赌博的澄清微博？
怎么在DotA中引入友军伤害，而不影响其游戏性和游戏体验？
知乎上的部分用户是不是觉得把人拉黑很有快感？
如何设计一套有效方案肢解美国？
美国有没有到处在世界上输出革命？
俄罗斯人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏惧的细节吗？
如果野怪杀死英雄能够获得经验与金钱，会发生什么样的事？
中国人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏惧的细节吗？
希拉里真的会使美国社会乃至世界倒退么？
你们打Dota有哪些惊艳的操作？
中国作为一个拥有10亿以上人口的大国，一旦成为发达国家后会对世界造成什么样的影响？
如果lol采用奖金「众筹」制度，有望成为电竞最高奖金么？
和中国相比，西方国家有哪些社会乱象？
你曾经因为什么事情动了善心？
DOTA2如果NPC会被杀，将对游戏产生怎样的影响？
男朋友不会在我身上花钱怎么办？（暗示了很多遍）？
dota2与英雄联盟的玩家心态对比？
各个游戏国服或国行版中有什么信达雅的完美翻译?
为什么男生喜欢看女生高潮的样子？
如何看待希拉里在911纪念演说中途差点昏倒，被搀扶离开会场，并在随后公布其患有肺炎？
为什么在信息开放的西方丑化中国如此深入人心，在信息封闭的中国丑化西方却如此失败甚至出现各种崇拜？
如果《DOTA2》的地位在韩国相当于《LOL》，那么《DOTA2》格局会怎样？
为什么如今的大学生性行为如此普遍？
年轻人如何看待中医？
你听过最有出息的歌是什么？
Dota英雄不登场他们都在干些什么？
为何中国队DOTA2在世界级比赛中多次取得成绩而lol有外援成绩也没有起色？
如何评价Ti6新发布的大圣孙悟空的短片？
台湾为何对大陆充满误解？
如何看待吕斌被判负，徐莉佳被取消成绩？
舆论可以有多愚蠢？
从来没玩过lol也一点不了解lol的Dota选手玩lol是怎么个体验？
如何使用超人的超能力在现实生活中最快赚钱？（假设能力只有一天）？
如何看待「最悲催的事，莫过于信了一辈子佛，死后见的是上帝」这句话？
为什么香港学生为了所谓的“民主”，可以任意践踏在港内地生的权益？
你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
为什么很多越有钱的人越信风水?
为什么部分西方人认为西藏是一个国家？
如何评价DOTA2中黑皇杖BKB这件装备？
为什么我周围大多数男生对女生练肌肉持鄙夷态度？
如何看待日本TBS电视台5月23日“黑中国人”的节目「直撃！コロシアム！！」?
如何评价Newbee震中杯决赛负于liquid获得第二名？
如何看待郑州村民醉酒砍死三人砍伤一人，被警方击毙？
为什么dota2玩家这么在乎输赢？
有哪些卡牌是因为卡图很赞而非强度很贵？
为什么玩万智牌的玩家中胖子的比例这么高？
万智牌里有哪些图片比较漂亮/宏大/恐怖的卡片？
你生活中见到的脑残行为有哪些?
如何构筑万智牌套牌?
你是如何对那些说《我的世界》是一个渣画质的像素游戏的人解释的?
Dota2中哪个英雄话最多？
Dota和英雄联盟都有哪些区别？
为什么战国时期六国的君王经常犯错，而秦王几乎不犯错？
如何评价日本动漫《交响诗篇》？
价值投资理念在A股市场可行吗？
周董的歌，听不清歌词或者听错歌词最经典的有哪些?
新手如何玩好魔兽世界？
汽车HMI是一个怎样的领域？
在美国罗德岛设计学院（RISD）就读是怎样一番体验？
踢踏舞可以自学吗？
没有舞蹈基础，如何自学踢踏舞?
想学习踢踏舞报班好还是自己看教学视频学习好？
Hi-iD是谁？
如何找到好的UI设计师？
在国内做交互设计工作，最值得去的公司有那些？
你想不想豆瓣读书有读书管理方面的功能呢，比如说“读书计划”、“读书进度”等？
人们讨厌或喜欢Google的理由是什么？
汽车发动机未来的出路在哪里？
在4S店换的车门和原车门的质量一样吗?
大众途锐为什么长得低调价格不低调？
民族汽车公司2004年后犯了哪些错误？
自己从国外进口汽车是种怎样的体验？
古驰皮带到底能不能打孔?
宇宙中有哪些超出常人想象的现象？
为什么二战后国际社会禁止在战争中使用“达姆弹”等武器？战争的目的不就是使用任何方式消灭对方吗？
为什么上班都是坐着，还会感觉疲惫不堪？
工作QQ号被盗造成公司损失，老板要告员工诈骗怎么办？
美团点评拿下支付牌照后，他的金融和支付业务有什么想象空间？如何应对支付宝和微信的竞争？
硕博方向偏微分方程数值解，毕业可以在业界谋得什么样的工作？
滴滴算法大赛赛题中的评价指标是不是有问题？
时间序列建模问题，如何准确的建立时间序列模型？
R语言处理csv文件，如何将某列日期格式为2000年01月01日全部改为2000-01-01？
经管类学生读科幻有什么意义？
战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁谁厉害？
当一个颜值很高的程序员是怎样一番体验？
数码宝贝第一部中"花仙兽"的战斗能力设置是否弱了点？
经管类经验研究基本都是线性回归模型，这种线性假定合理吗？
四川的高考难度是不是被低估了？
为何我的支付宝付不了款，每次付款都显示您的账号存在风险，请问这是什么原因？
为什么阿里的刷脸支付使用的是face++技术？
AKB48为何被称为日本乐坛毒瘤？
有必要离开知乎了，五毛和自干五越来越多了？
阀值和阈值有什么区别？
老爸外遇亲眼看见所有人都不知道我怎么办？
迷茫IT专业大二女学生的发展方向？
微信公开课PRO版这个链接会盗号的吗？
干黄所有公司是一种怎样的体验？
如何戒手机？
经济衰退或增长放缓时，哪些互联网产品、服务、模式会借力上扬？
李志是如何被捧上神坛的？
你在刚出国时闹过哪些笑话？
我是个处男，女朋友不是处女，怎么办？
喜欢赵薇是一种怎样的体验？
想送老年人毛笔，老年人也是才练毛笔字，70几岁了。送什么毫的毛笔好？那种锋适合？谢谢
水写布用来练习毛笔字如何？另外水写布的原理是什么呢？
毛笔字练楷体的话，什么字帖比较好？
古代商人为什在封建王朝动乱时没能组建自己的武装来建立自己的商业王朝？
租房子给黑人有什么坏处？
我是房东，租户要续租我的房子，但是租户怕我的房屋要征收，想要征收时获得赔偿。我要怎么避免损失？
郑州2016年夏金水区怎么租房，价格怎么样？
郑州二手房市场怎么样？这个行业发展的前景与空间如何？
北漂IT男，如何规划在郑州买房，该如何选择？
郑州月租金2000需交税费五六百，是否合理？
高速公路能否私人修建？
Dota，lol打过最久的一局是多长时间?
现居郑州的玩知乎的活跃知友有哪些人，都是哪个行业的？
在郑州工作几年，最近朋友想跟我一起做民间借贷加盟，不知道什么品牌比较可靠？
如何告诉爸妈自己谈恋爱了？本人大一，而且女朋友还是高中时的女朋友。
怎么尽快了解郑州的地图？
关于房屋租赁安全隐患问题？
中国亚马逊的海外购商品真假度值得信任吗？
刚领养的猫咪，不知道公母，可以帮我辨别一下吗？
媳妇开始看腐女小说了怎么破！？身为男票如何应对！？
要不要从小教女儿防身术？
你为自己的宠物做过哪些疯狂或者犯二的事情？
如何看待抗战放假三日朋友圈抵制去日本？
女人为何如此看重纪念日？
最近收到一家公司offer，谈好的工资发现对方是拆成基本工资和绩效工资发放，这样合理么？
你去过感觉最好的网吧是怎样的？
全国各地男女结婚的聘礼、嫁妆等有何异同？
老公过生日，有什么礼物推荐？
王玥波的评书什么水平？
挑高的47平方米小户型，作为婚房装修，从何处入手？
如何评价电影《雪国列车》？
猪肺能吃吗？能做成什么美味？
如何通过文字赚钱？
你想要一个怎么样的茶几？
如果可以，你最想对20岁的自己说的一句话是什么？
平面设计师应如何优雅地拒绝甲方的改稿要求？
冬天穿着棉毛裤还感觉冷，为什么大街上那么多妹子穿着薄薄的打底裤甚至丝袜？
作为典型的“第四爱”（女攻男受）者，我的人生之路应该怎么走？
已婚男，穷，偶遇女神，迷上了，求解脱？
记录旅行印记做的比较好的app有哪些？
想申请欧元信用卡，哪家银行比较好？
二线城市在校学生，只有2000元，不问家里要，不借债，无奖学金，如何吃好喝好撑到暑假？
为什么好莱坞的群众演员显得那么专业，而中国电影即便投资巨大也几乎在大场面时摆脱不了面瘫般的群众演员？
25岁如何与39岁成功男士竞争姑娘？
目前还有什么好玩又热闹又不至于太水的论坛么？
当女朋友偷看自己短信时，作为男方应该怎么去做比较好？
同时对两个妹子都很有好感，该选择哪一个？
猫在发呆的时候会想啥？
别人把你拉黑后，你是否也会把对方拉黑？
男生腿特别长是什么体验？
异地恋情侣两个人都爱玩知乎是怎么样的体验？
有什么举动看起来不是很过分，但经常发生，挑战你的容忍度？
父亲给过你最好的建议是什么？
正式步入社会以来，你学到或者悟到了哪些为人处世的经验？
你有哪些自勉的话可以分享？
轨迹系列中的幻焰计划目的是什么？
你在ACG里见过最霸气的招式名字是什么？
为什么曾经风靡一时的凉宫春日系列没有下文了？
如何评价Angelababy（杨颖）？她有哪些值得人学习的地方？
感到迷惘的时候，你通常会怎么做？
人为什么会迷惘?
毕业一年，进入电商职业迷惘期，求指点？
极度自律的人内心世界是什么样的？
怎样才能知道一个男生爱不爱你?
胆小至极又生性懦弱，是个彻底的大怂包怎么办？
如果一个人穿越到以前，然后把以前的自己给打死了，那他未来还会不会存在。?
女孩子要去辞职创业么？
马上25岁，感觉岁月蹉跎，一事无成，想从新开始，学习新的技能，加入新的行业，现实吗？
是不是永远也不要指望一个人会改变？
两个内向的适合在一起吗？
结婚，表面是成家，实际是什么测试？
为什么我遇到困难时总是不紧不慢乐呵呵的？
人为什么会觉得看起来比做起来困难很多？
遇到了困难怎么办?
为什么很认真的喜欢，爱过一个人，就很难在那么认真的和其他异性交往？
真心爱过一个人是什么感觉？
公务员，老婆嫌弃我挣不到钱，整天吵架怎么办？
当今社会是否有抵制日货的必要？
如果有一天谷歌搜索变得不再重要，谷歌将如何维持生存？
怎么才能让过去不天天影响现在从而把握好当下，不受过去遭遇的龌龊乖戾的人与事的扰乱，又怎么才能鼓起生活的希望扬帆远航？谢谢
本人男，88年，178cm75kg，年薪13万，长相中等偏上，单身，就是想找漂亮的女孩出现，努力去追靠谱吗？
你看过最令人悲伤的电影电视镜头是哪一个？
你介意女友流产过吗？
如何用一句歌词描述自己深爱的人？
表白被拒绝时听过最狠的话是什么？
微信的功能感觉QQ也有，为什么微信还会火起来？
怎么评价李代沫？
饼干的目标对象如何实现更加精准地定位？
从导演角度讲，韩寒到底比郭敬明强在哪？
一朋友总爱当我面对我的衣着鸡蛋里挑刺儿的指指点点?
喜欢一个男生很久，可他不喜欢我。怎么办？
不和男朋友上床他就不带我见家长，正常吗？
《甄嬛传》最后皇帝要死了的那段时间为什么一个帮皇上的都没有？
你对《后宫甄环传》的观后感是什么？
甄嬛传中为什么甄嬛至死也没有告诉允礼两个孩子是他的？
哪些谎言男人觉得很浪漫，女人一听就知道是假的？
目前为止，你的人生中最大的转折点是什么？
如果不允许人流，那么如何解决早孕对年轻人所造成的压力和伤害？
说说你心目中最好的电影？
听到未婚妻和前男友的性爱录音，很痛苦，我应该怎么办？
你为什么选择安卓机？
女生要求对方有房有车，要这要那的时候，会考虑自己能给对方带来什么吗？
我是不是怀孕了，月经还没来。?
相亲认识2周的相亲男，第二次见面在电影院摸中摸我手、腰、靠我脖子，蹭我。靠谱吗？
奋斗的理由？
创业以来，哪些问题没考虑到让你追悔莫及？
你曾经的梦想职业是什么？为什么放弃了？
胸部小男朋友说没快感，提不起欲望，怎么办？？
女人自慰以什么为界点结束？
女生骑动感单车会高潮么？
男朋友工作不好，该分手吗？
关于大家对23岁还是处女，没有交往过男友的看法。并求支招?
有男的喜欢在女朋友睡着的时候挑逗她吗？
为什么中国现在有这么多女大学生堕胎？
如何向一个三岁的孩子解释卫生巾是什么？
大便的时候有几种擦屁股方式？
为什么和女朋友在一起总是想和她做爱，所有男生都这样吗？还是心理变态？
为什么Mac的鼠标、键盘不太好用？
刚考研失败，对设计有兴趣天赋的大四学生，未来怎么办？
未成年男生是否应该拒绝女友上床的要求?
若干年后，极简设计会不会过时？
对于错过了校园招聘的应届毕业生，参加社会招聘，需要做好哪些准备？
知乎里产品设计的人都在哪里？
为什么iPhone普及率很高，仍有很多人觉得用iPhone逼格高？
为什么很多女模特是平胸的？
汽车的颜色会影响销量么？哪种颜色销量最好。
你认为侧面最美的车是哪款？
在城市道路上设置公交专用车道是否合理？
在IMDb电影分类里，其中Music和Musical两种类型有何不同？
如果没有封锁，谷歌会在中国搜索引擎市场里成为第一吗？为什么？
有哪些看完会心有余悸的影视作品？
什么动物英文是J开头的？
对于出言不逊的人，怎样适度的打脸反击，以便平等交往？
如何评价《中国男人外表配不上中国女人》？
如果我只是为了写方案，那么华为matebook更适合我还是苹果ipadpro？
如何评价电影《三少爷的剑》？
本人工程管理专业应届毕业生，拿到恒大物业管培生和中建八局一公司offer，去哪个比较好，请前辈给建议?
无神论者敢于亵渎任何神灵吗？
如何看待凤姐撰长文讽王思聪？
看了一篇文章可得出古兰经比圣经更强调男女平等，而伊斯兰国家的女性地位低于在基督国家的女性地位，为什么？
红米Pro会给魅族mx6甚至pro6造成什么影响吗？
如何看待唐纳德·特朗普被共和党提名为2016年美国总统大选候选人？
法国尼斯遭袭，为什么又是法国？
Thinkpadx220t现在还有买的价值吗？
如何看待罗永浩如果败诉就要和原告对谈这件事？
怎样评价金庸小说中的内功发展过程？
该如何反驳「谨防魏则西背后的『高盛』手段！别再傻傻的起哄了」这类文章？
为什么你们那么喜欢说“美分”、“日杂”、“果粉”？
“我弹着80w的钢琴，你却只看到一个5000块钱的手机。”这句话怎么看？
亲戚男，农村，29岁，12年12月相亲结婚，不到两个月发现女方肾炎并发展成尿毒症。？
生命起源于海洋，但鲸的祖先为什么又重新回到海里？
倚天屠龙记中出现的何足道在射雕三部曲中是什么水平？
我弟弟是一名高三学生，最近一星期他总是觉得头胀反应迟钝，而脑电图显示正常，有人知道是什么原因吗？?
能把百度云额资源保存在小米云上吗？如何操作
如何劝女友接受开放关系？
女生下面是不是都有味道？感觉不好闻。？
处女的私处味道是不是有点难闻，从概率上说，难闻是不是大概率事件？
女性私处应该是什么味道？正常的白带遗留在内裤上应该是什么样子？
怎样才能减少欲望？
当汉尼拔遇上贝爷时……?
《圣经旧约》里神不许人吃分辨善恶的树上的果子，为什么？
为何历史上蒙古族不曾汉化？
慈禧太后对国家有过哪些功劳？
为什么现在没有人能写出像《再别康桥》、《断章》一样好的诗歌？
佛经里有金蝉子吗，为什么西游记里吴承恩要写释迦牟尼有个二弟子金蝉？
和冯唐『约炮』是怎样的一种体验？
在美女旁边当绿叶是种怎样的体验?
有着巨乳的女性是怎么样的一种体验？
你们听过最感动的话是什么?_?
从小到大最让你感动的事？
电视剧《乌龙闯情关》是否涉嫌抄袭漫画《乌龙院》？
我在上大学，有一个女生差不多陪我天天跑步减肥，早上6点，蛮关心我的，不过她有男朋友。我去追有机会吗?
为何苹果一直被模仿从未被超越，为何其拥有如此完美的用户体验，让人爱不释手。?
《还珠格格》有哪些细思恐极的细节？
2017年要来了，你的愿望是什么？
你印象最深刻/让你感触最深的第一次是做什么？
有什么关于杭州的冷知识？
如何评价2016双十一上线的VR购物功能？
轻功真的存在吗？
练空手道的型，能否让你变得能打？
未来四年内，VR会彻底普及吗？就像微信扩大到全国也只用了短短几年，那么VR购物，AR游戏呢？
农村大学生在校园招聘中会被歧视吗？
父母是厨师是什么样的体验？
猫足立的实战意义？
组合拳怎么才能打的连贯？
VR游戏为什么不建模玩家身体？
如何看待2016浙江高考作文虚拟与现实？会对虚拟现实有什么影响？
如果对一只黑猩猩使用十字固以大猩猩那种相对于人类的力量它有可能用单臂像玩哑铃一样拉回来吗？
结婚时你会看重对方的学历吗？
空手道的管理模式是怎样的？
30岁想习武，学哪种武术比较适合？
23岁男生，有很好的健身基础的人，适合哪种格斗术来防身？作为业余爱好
当我们挥拳时，打出的轨迹是弧线还是直线？
有没有不用加班的程序员？
中国现如今有没有真正的传统功夫？
被女人抓住时如何摆脱对方？
公司福利待遇好是一种怎样的体验？
如何提高直拳技术？
问各位大神，冬天回家相亲了，穿什么显瘦啊？162cm.120斤，去零下28几度的地方？
为什么感觉xxxx道黑带以下的水准很弱，甚至打不过普通爱打的自学的拳击手？那正规拳击手是不是更强？
天天写业务代码的程序员，怎么成为技术大牛，开始写技术代码？
C++中的名字空间与语境有何异同？
小米手机耗完电后充不进去怎么办？？
年仅21岁的搏击小将杨建兵去世，自古从斗兽场到拳击台，如何看待“打架”也算是体育竞技这个事情？
如何评价电影《破坏之王》？
传说中形意拳中的半步崩拳击中人之后把人打飞，有什么奥妙或者原理？
如何评价电影《小萝莉的猴神大叔》？
一个人怎么练习搏击？
为什么拳击、散打、泰拳这些成熟的搏击拳术里都没有王八拳里常用的从上向下的锤击？
如何比较中国和美国的公民福利？
在中国劳动合同被裁定无效之后，已经花费的精力、已经发出去的工资和已经申请的户口怎么办？
为什么有人明明是极真会的学生还看不起极真？
目前软件工程大二学生，已经考了软考程序员，软件设计师，现在想考高级的，能帮我分析一下接下来里该考哪个？
如何避免小孩乱玩手机游戏被扣费？
杭州有哪些游戏公司？
练过格斗术的人对于普通人有多大优势？
武侠门派有没有像科技公司一样，不断推出新的武学作品？
现在学习Windows客户端（mfc）开发，是否有前途？
小时候曾因有过大病而一直身体不好的人该怎么调养？
小腿时不时的抽筋是一种怎样的体验？
如果将刘看山的形象进行美漫化，会是怎样的？
在你自己习练的拳术中的哪一种“基本功”你觉得对你本门的拳术的长进最有效率？
DOTA2里有多少我们没注意到的小细节和小彩蛋？
大妈广场舞是反体育的体育？
一个玩了五年dota的人跟我这样一个才打了150场匹配的菜逼来炫耀他是多么的牛逼，你们会怎么办？
你见过哪些奇趣的代码注释？
程序员在工作之余都做什么，有什么爱好？
MacBookPro的显示屏从传统转化成Retinadisplay（视网膜显示屏）对于网页设计有什么影响？
人们为什么要在微博、Facebook等上发布自己的状态信息或者人生感悟？
在网页上看到想要的颜色，如何知道这种颜色的颜色代码和RGB颜色值？
如何更有效地工作？
像淘宝双11，双12这样的大型促销活动，对品牌是否有伤害？品牌企业该如何对待电商促销的打法？
大家如何看待当当网出售它的广告位？
大家对机票B2B平台的发展前景如何看？
团购应该从哪些方面做到差异化？
山盟海誓之后，火热浪漫之中，TA在车祸中成植物人，医生告知需要30年才能苏醒，等还是不等？
拍拍相对于淘宝,有哪些优势?
做产品时用户体验永远要在第一位吗？
为什么大陆人会对历史问题和领土问题那么偏执？
皮肤过敏了一个多月，还在恢复中，除了薇诺娜的特护霜，雅漾的喷雾，这两个品牌中还有哪些推荐吗？
怎么制定计划及高效完成计划？
滴滴快的估值近千亿，还有多大上涨空间？
三线城市月薪3500元和一线城市月薪8000元之间如何权衡利弊？
如何让无法进入大学的人们能够获得和大学生一样相关的最专业和最先进更系统的资讯？
你怎样理解这个世界是分层的？
为什么我身边的iPhone用户在手机受到质疑时理性暂时丧失？
中国文盲的幸福感为什么比博士高，这种现象会持续吗，该追求文盲的这种幸福吗？
上海，总价200万的房子，2室，想离市区近一些，有理想的房子吗？
在上海没有上海的户口和房子怎么生活？比如说小孩子上学?
当下看来，本科阶段是否还有开设「自动化」这一专业的必要？
小米为什么不出高端机型？
自动化专业现在吃香吗？
为了筹集留学费用，花几年时间做自己不喜欢的工作值得吗？
关于EE/CS/HCI发展前景？
作为软件工程大二的学生，学习一般，编程一般，毕业后能干些什么？
做兼职工作对大学生来说是好的吗？为什么？
如何才能找到一个程序员做男朋友！？
身边有胸大的朋友是一种怎样的体验？
NBA有哪些、哪类球星是不会被网友们争吵或者吐槽地很厉害？
为什么陪你经历的人，最后不能陪你一生？
《官仙》这本书值不值得读？
为什么3G时代各种通讯模式互不兼容，4G时代还会出现这种问题吗？
虾和西红柿能够一起吃吗？
打小报告为什么是不好的？小孩子打小报告应该怎么教育？
吕紫剑真的有那么牛吗？
从哪些指标判断一个人炒股选股很牛X？
有2个投资人，一个给的资金比较多但是对行业不了解，除了money没有其他可以提供的。另一个是本行业的，可能给项目提供一些行业资源和帮助，但是投资资金较少。二者数额差别较大。（PS项目处于早期）该如何做出选择？
中国证监会2012年14号公告中提到的要求会计师事务所对于拟上市企业的审计委员会和内部审计机构是否尽责进行尽职调查，并要求对主要客户和供应商进行实地走访和核查，在实务中应如何把握？
对市盈率（PE）的预测是基于什么而定的？
工作交流中怎样用一句话夹四五个英文单词来凸显逼格？
刚刚参加工作的时候你是否有经历过一段心理焦躁的时期？是工作多久时产生的？如何进行自我调节？
货币的实际购买力是否可以充分证明某一货币被高估还是低估？一般货币被低估的原因有哪些？
怎样证明0.9循环（0.999999...）=1？
等成绩好无聊，分享一下2015年备考一建建筑心得，有看的没？
杀一救百错在哪里？
不会说话是一种什么感觉?
穿制服执行任务中被称赞很帅是什么体验？警察会认为自己穿制服很帅吗？
你见过的自制力最强的人是什么样的？
有哪些让健身者尴尬的问题？
有哪些演员的眼神可以说得上是一眼万年？
作为大学生，为完成你的发展与成长，你在多大程度上接受家校共管？
不会任何日语去日本旅行是一种怎样的体验？
提到林夕，你首先想到的句子是什么？
为什么这么多人讨厌刘诗诗？
你认为有哪些内地女星格调较高？
手心出汗是什么原因？
除了扣扣空间照片还可以传到哪里？以分享为目的？
本人大学毕业，专注电商行业，毕业了想去杭州做电子商务！求大神告知杭州的电商类中小企业！?
怎么认识自己？
什么是「自嗨型文案」？如何避免？
我想找一个技术大牛做男友，他们都在哪里平时，怎么能遇到？
男朋友在女朋友面前行为幼稚是什么心理？
兼职开个淘宝店适合卖点什么呢？
恋爱的过程中，你是如何发现对方其实是绿茶婊的？
哪部电影让人有「原来电影还可以这样拍」的感觉？
如何看待女高中生逼学妹向官员「卖处」？
2017年职业方向选择，如何才能在春招中拿到合适的offer？
求大神看看我这个配置有什么问题吗，有需要改进的地方吗？预算2万
知乎程序员大牛很多，很好奇大家当初的毕业设计都做了什么有趣/牛逼的东西？
如何评价毕淑敏《谁先毁灭谁》对小孩子玩《毁灭战士》的看法？
android中的开发人员选项中的有个显示触摸轨迹的功能，请问是如何实现的？
如何评价《战神》这款游戏？
哪些游戏会让人有深深的孤独感？
如何评价《轩辕剑外传穹之扉》制作人杨渊升针称《巫师3》「200人三年的制作规模，我们真的也可以」？
有哪些分享图标资源的网站？
为什么这么多人喜欢索隆？
为什么那么多人对电子游戏如此热爱？
有哪些让玩家感觉“不像是主角”的单机游戏？
上古时期的程序员都有哪些当今普通程序员无法想象的神级操作？
你玩游戏的时候有什么充值活动形式让你觉的很有趣，或很有吸引你付费的欲望？
你读过最好的计算机书籍是哪一本？它主要讲了什么内容，你从中学到哪些有益的收获？
为什么说程序员要看国外的原版技术书籍？
如何评价电影《霍比特人》中的精灵王瑟兰迪尔？
看书学JavaScript，那到底该怎么样看呢？
在宿舍养仓鼠会有乐趣吗？
你觉得中国的高中生最缺少什么？
你最喜欢JoJo的奇妙冒险中哪个段落？为什么？
为什么很多人觉得大学上英语课没用?
为什么国内很多大学的实验报告必须手写而不允许打印？
十分恩爱的情侣，女方去世，男方接下来做什么才是你心中最完美的结局？
你们知道初恋要结婚时是什么心情？
你为什么喜欢猫喜欢猫的哪一点？
谈恋爱一定要有技巧吗？
死刑是否合理？
网络兼职靠谱吗？
为什么你会把一部电影看很多遍？
如何评价新浪微博取消140字限制？
不同品种的狗见面了，会是一种怎样的体验?
睡前会有十多分钟左右的焦虑，为什么。?
让你最不舒服的表白是啥？
你怎么看待在天津塘沽爆炸事件中消防队员义无反顾地上前救灾救难的行为？
特别尴尬的时候唱什么歌能缓解尴尬？
支持同性恋的意义是什么？［谢谢大家的回答受益匪浅！］
为什么吃饭的时候不需要用手？却还要去洗手。（大部分情况下，不算吃馒头等一些特殊食物）？
腾讯有哪些让人讨厌的地方？
哪些素质很重要，而且是读书可以学得来的？
你听过最细思恐极的故事是什么?
为什么男生在异地恋时能够保持不联系的状态并且一点也不难受？
大学生如何养活自己，摆脱父母?！?
如何假装有女友？
前女友有新男友了，叫我别等她，她身体不好，我想继续关心她有错吗，是不是不应打扰她了？
自己都没做到的事，是不是没资格要求别人做得到？
男朋友不回我微信但会赞我朋友圈，这是为什么？
好朋友的女朋友非常介意我们之间的正常交往，怎么办？
女友跟我分手一个月，打电话跟我说，就是因为我害了她，搞得她现在这样随便跟别的男的睡觉，请问我要怎么办？
是什么事让你毅然决定跟前任分手？
男生们在有了女朋友以后，对曾经追了很久没追到的女生是什么想法？
我该放弃我的前妻吗？
"我爱你"用歌词可以怎么说？
你身边有哪些人一见就想和他交朋友？他们都有些什么特点吸引人？
怎样在知乎上找一个可靠的男友？
我是不是在进行不会有结果的单恋？
有哪些质量上乘的电视剧？
爱情那么让人心累，让人憔悴，为什么还要恋爱呢？
谁介绍你上知乎的？那个人和你现在关系怎样？
怎样做好一个平价电商平台？
如何以“蚊帐里飞进一只蚊子”为开头续写一个故事？
有什么没什么实际意义更没什么卵用的特异功能？
写故事如何挖一个很能坑人的坑？
人和动物最大的区别是什么?
对自己的发型越来越绝望，求大神指点（冒险发图）？
室友总是说一些一听就知道在吹牛的话，我该怎么办？
怎样用王家卫电影旁白的方式形容一个东西难吃？
画画千人一面怎么办？
有哪些歌曲是特意把“难听”当成创作理念的？
重度拖延症患者如何成为一个对社会有用的人？
坚持每天做100俯卧撑一段时间后会怎么样？
怎么样才能画出一幅人物动态有张力不死板的画？
如果故事中出现手枪，它就非发射不可？
遇到素质低的同事怎么办？
美漫与日漫的差别很大么？
脑洞题：如果让郭德纲把霹雳布袋剧里的闽南语念白、歌曲换成河北梆子的叙事方式，会不会取得意想不到的效果？
周围没一个看霹雳的朋友，而自己却特别爱。周围朋友会比较排斥这个。怎么调整二三次元关系？？
在不公平的情況下，仍然堅持行事正直，是否愚蠢？
为什么很多人喜欢看霹雳布袋戏？看点在哪里？或者说，如何欣赏它？
为什么一直是Loser?
第一个说鬼神的人，他是如何想象到这些的，想象力没有极限吗？？
用目前的想象和理论极限，科技发展到极致，可以对抗宇宙闭合么？
怎样回答在你提早完成作业后，身边的人都说“哎丫，我还没做呢”？
为什么我要不为自己想，为别人想，最终搞得自己这么悲惨?
假唱是否需要被视为不同于真唱的另一种表演形式，加以正名并推广？
为什么人们普遍能接受吃虾，而普遍不能接受吃虫子？
纯小白学习板绘，买了一个板子，该从什么开始练起？以及板绘学习步骤是什么？
做错公交车、下错站时有被自己笨哭吗？
如何摆脱屌丝气质？
论古风推广到世界的可行性？（这里的古风指手绘插画，音乐，小说，服饰等等）懂古风的人回答
为什么人长得胖一般不受人待见，小动物却长得越胖我们越觉得它们萌？这种审美的区别对待是如何形成的？
文学如何学以致用？
为什么有些人最终会变成自己讨厌的模样？
有什么适合在短时间的工作休息时间用来换脑提神的小游戏推荐？
喜欢废墟是什么心理根源？
玩游戏看画面就有声音是不是一种病？
为什么海贼王的动画不能做成半年番来提高质量？
一首歌的MV存在的意义是什么？
什么样的人物塑造能够称为成功的人物塑造？
如何提高看书品味？
军训如何装病，装昏迷，装晕倒?
在中山纪念中学谈恋爱是一种怎样的体验？
过程装备与控制工程（原化工机械）这个专业前景如何，是否已经步入夕阳产业的行列？，请大神们不吝赐教
四佰本是谁？
鸡蛋有哪些特别的吃法？
男闺蜜有了女朋友是怎么样一种体验？
身边不止一个女孩在说关系好的男人是基友，这是一种什么关系呢?
如何评价白岩松声称霍顿在2012年服用了这种（孙杨用的）禁药？
如何评价电视剧《于无声处》？
如何评价江苏卫视第一期《盖世英雄》？
为什么有人说「百度全面降低了中国的互联网体验」？
一个人一生的数据量有多大？
想往金融it方向发展，都是it开发岗位，想在以后的工作中多了解一些金融知识，是去信托，基金还是银行呢？
应届生进平安科技的发展前景怎么样？
淘宝历史订单查询，用hbase分页如何实现的？
2015年地方性农村电商，如何能够突围？
可以用通俗的语言解释dw和ods的区别么，城商行体量的银行建立哪个更合适？
求教，11年程序员+金融方向MBA，未来的发展选择？
像真融宝这样的app为什么可以做到活期年化收益率12%以上？
同时精通金融跟IT行业是种怎样的体验？
中国的大数据中心有哪些？为何新的中国的大数据中心选贵阳？
通过这次除夕抢红包你怎样重新看待微信？
Java后端工程师转大数据方向有没有可能性？
是什么导致淘宝走到宣布投诉工商总局刘红亮司长这一步？这对中国电商乃至互联网行业会有何影响？
刷脸支付真的会变成现实么？
互联网金融的出现会不会造成大量银行证券等金融机构的IT部门员工跳槽？
金融需要hadoop、spark等这些大数据分析工具吗？使用场景是怎样的？
银行海量交易数据是怎么存储的？海量流水数据如何开放给客户查甚至导出？
星际穿越结局的问题(非物理)?
2014年「双十一」，银行的科技部都是怎么度过的？
为什么人在做梦时不会对梦境里的不合理之处表示怀疑？
阿里巴巴100亿杀入农村市场，意在何为？
如何理解马云说的「免费是最贵的」这句话？
如何评价墨迹天气发布的硬件产品「空气果」？
如何测量自己的「影商」？
是不是相对来讲，男人更喜欢听女歌手的声音，女人更喜欢听男歌手的声音？为什么？
X12016款指纹识别有问题，无法使用？
职业炒股的人业余时间可以做些什么？
如何看待周鸿祎宣布推动360智能硬件免费？
为什么台湾诚品书店大陆首家开在苏州？
搭建外贸网站，做机加工外贸可行吗？
做外贸中介一般收取厂家多少佣金？
请问中介型外贸公司应在哪些方面增强竞争力，以面对未来更多的工厂拥有出口权和更容易获得外国客户的形势？
梅西和哈维的区别是什么？
用于商务联系的邮箱如何命名更为得体？
很多中国制造的产品，出口，兜一圈再以水货的形式回到中国仍然比国内的同一产品售价便宜很多，到底是为什么？
中搜为什么还没死？
为什么小区里的奔驰宝马车主买得起豪车却不愿意付很少的停车费？
企业如何开发海外新市场？
为什么很多人建议做外贸的选择海外服务器？
SEM的真正意义是什么？
为什么亚马逊的快递总是用很厚实的纸箱？
如何提高阿里巴巴上产品的排名？
你欣赏韩寒吗？如果你有一个儿子，希望他将来成为韩寒这样的人吗？
为什么Gmail间歇性登陆不了？
划词翻译功能在Chrome上有什么办法实现吗?
欧洲客户一般都上哪些网站找国内的制造商？
知乎是否已经忽略了IE6的用户群？
Google快照有哪些作用？
知乎怎样才能吸引那些传统行业呢？
「对人性有深刻的认识」是怎样炼成的？
养猫幸福感强还是养狗幸福感强？养过的答？
如何评价倪妮的长相？
猫奴终于养上猫了是一种怎么样的体验？
男生手好看是种怎样的体验？
部分台湾人引起大陆人士反感的原因是什么？
猫咪喜欢上一个人类取决于什么？
为什么崇拜马云的那么多，崇拜王健林的却没有几个？
刘梓晨在综艺上表现的特别好是怎么回事？
如何看待孙杨1500米未进决赛？
如何看待法国选手卡米尔-拉库尔在今天100米仰泳赛后接受采访称孙杨的尿是紫色？
如何评价王思聪关于中国网友要求霍顿向孙杨道歉的这段话？
如何看待澳洲游泳运动员霍顿称孙杨为「drugcheat」且澳委会拒绝道歉一事？
国内有哪些很有潜力的90后古装剧女演员？
如何评价全安琪当选2016年密歇根州小姐？
信用卡恶意欠款30万无法偿还被银行催收怎么办？
什么时候突然觉得做女生真爽？
有没有哪个瞬间让你突然想换性别？
bigbang的歌词为何如此浅薄？
为什么有的父母会吹捧孩子朴素，拒绝让孩子打扮，认为孩子不可以穿着好看的衣服？
女生第一次化妆出门是一种什么体验？？
毕节金沙发生大事！一男子因打火机被别人活活打死，警方初步认定案件为寻性滋事，家人该怎么办？
如何评价王敏学女友的做法?
玉林荔枝狗肉节该不该取消？为什么？
如何看待TaylorSwift和CalvinHarris正式分手？
家里有一只特别聪明的宠物是怎样的体验？
钢琴老师都说过些什么搞笑或者吐槽你的话？
人之初是善是恶？为什么有的小孩子不教而善，有的却充满负能量？为什么同一家庭同一个学校的俩孩子完全两样?
如果你作为军人入侵日本，会强奸日本女人吗？
你们吃过宠物食品么？什么味道的
如何评价包贝尔2016年5月3日在微博上发布的生日心里话为柳岩事件道歉？
你妈强迫你生二胎吗？
如何看待长沙高中两班女生约架，班主任劝架未果后参战？
暹罗猫越长越黑，是什么原因？
怎么评价悲情番里的搞笑弹幕？
怎样看待七十岁老人被女童玩具大车撞倒叫来救护车？
为什么同样乖巧懂事漂亮，多多不如夏天受欢迎，甚至被网友谩骂？
如何评价有人用领养的猫狗用来喂黄金蟒？
如何看待微博上天涯历知幸挂人的举动？
如何看待少女周岩仍未获赔？
在琴房不能忍的事情是什么？
有什么小事会让你做了之后觉得很开心?
被熊亲戚鸠占鹊巢又打又骂该怎么办？
如何看待欧美粉鄙视韩国音乐？
「恋童」在以后能被正常看待吗？恋童者要如何自处？
被女朋友强制包养了，自尊心遭到了践踏，我该怎么办？
为什么都觉得黄子韬长得丑？？法骑都是真心的讨厌黄子韬吗？？
同学来我家玩，见了我姐，说你姐姐胸真大，该怎么回？
ladygaga为什么突然不火了?
如何评价电视剧《少帅》？
养蜘蛛、蛇的人心里是什么感觉？
当你喜欢的小说被“无情”的拍出电视剧电影时，你此刻是什么样的心情？
军人可以插队吗？
秦始皇陵真的不应该挖掘吗？
正确的伸手党应该什么姿势求各种东西（纯属娱乐）？
病人手术前，医生总会把可能的情况说得很可怕，这是通过怎样的演变形成现在这样的现实的？
基层军人要怎么保养皮肤？
当街暴打人贩是对还是错？
怎样关心爱护月经期的女生？
中国人怎么处理抑郁症？
刚上知乎不久，听说有个@虬髯客挺有争议，请问他都发表了哪些高论？
同性恋有义务避免进入同性的更衣间厕所等私密场所么？
用暖气可以做出什么美食或趣事？
有哪些养猫神器？
如何看待打死两只朱鹮被判9年和6年？
二十多岁时出现一个弟弟或妹妹会给生活带来哪些影响？
私立小学不招本地户口的孩子算不算歧视？
养蛇，蜥蜴，蜘蛛等小众宠物是出于什么心理，有什么体验？
为什么那么多人喜欢养蛇，蜥蜴，蝎子等一些冷血动物当宠物？
怎样不动声色地对付熊孩子？
你都养过什么神奇的动植物？
你们对于妹子喜欢蛇甚至养蛇有什么看法？
如何评价ISIS宣称是他们击落的俄罗斯客机？
哥哥不想结婚，怎么劝?
玩笑开过了从哪个方面去挽救尴尬的局面不要点明道歉的最好继续以开玩笑的口气或者其他办法?
我是吸毒者怎么办？
如何回应朋友儿子想要我儿子的玩具？
家里有吸毒人员怎么办？
作为一名学生党的日本代购，如何回答朋友圈说我不爱国，让我不要卖日本东西的人？
为什么知乎上这么多人黑伊斯兰教？
如果给你五万让你去陪一个男的，你做吗？
送女朋友日本刀当生日礼物怎么强行加上寓意？
女朋友把我养的猫打死了，该不该原谅她？
如何看待“妻子怀二胎8个月若生下孩子民警丈夫将被双开？”
女性在公交上遇到色狼应该采取哪些措施？
最小的弟弟都结婚了，姐姐还是单身，奔三了没有恋爱经验，N久没有接触异性。你会有压力吗？
东北女生和香港女生本质上的区别是什么？
猫咪的玩具可以是仓鼠吗？
我这样的女孩子很矫情吗？
如何劝诫已经对毒品说「我一定要尝试」的好友？
如何评价2015年8月1日杭州万人相亲大会女生当场洗脸测胸围？
如何评价台湾高中生为反对所谓国民党“新课纲”而自杀的事件以及国、民两党对此不同的表态？
外国人说中国人权差，如何反驳？
你看过哪些非常奇葩的网络小说？
你心中的《冲出大山的女人》的剧本是怎样的？
活到现在，你觉得你做过最牛逼的事情是什么？
如何评价网易对郭敬明「我不知道什么叫年少轻狂，只知道胜者为王」的文案？
仓鼠掉毛是什么什么原因？
仓鼠突然拉稀了怎么办？
仓鼠拉稀怎么办？
仓鼠两只养在一起有没有成功的案例？
北京，上海城市化度连雅加达都达不到阿？
女土木路桥专业大三下，就读于某985211大学，土木不是本校强势学科，面临找工作还是读研的困扰T^T?
现在行情下，未来做土木工程师（结构or桥梁）和IT工程师（网络or嵌入式），哪收入和工作强度比更高些？
股票市场这种形势下为啥还有人说是正常的市场调节？
踢球砸到路过大娘，大娘索要高额赔偿，应该怎么解决？
侵华战争中日本入侵者的真实面目到底是什么样子？
欧乐B电动牙刷有哪些型号？具体有什么区别？怎样选购？
人流以后半个月做阴超无明显内膜有什么后果？
请帮忙看一下医生的处方写的是什么？？
作为一个医生，什么时候有成就感？
你遇见过的患者提过哪些最奇葩的问题？
婴幼儿需要经常去见见外面的世界吗？会有怎样的影响？
挫折的存在是必要的吗？
盲测能仅凭味觉分辨可乐、雪碧与芬达么？
为什么不能把手机显示屏的技术应用在汽车上？
为什么我们说/fu/吹出的是凉气，说/ha/吹出的是热气？
为什么有些开豪车的人会去做Uber司机？
关于家庭暴力，真的是女人的问题吗？
如果拿着机枪朝下开枪，人能像穿着喷气背包一样飞起来吗？
如果每年选出全世界智商最高的一男一女进行繁殖，持续几百年，会发生什么？
朋友查出艾滋怎么办？
怎样能让全身皮肤干净、光滑？
《万万没想到》是「成功人士自称屌丝来赚取屌丝的钱」吗？
「55度水杯」利用的是什么物理原理？
和陌生人做爱是什么感觉？
女朋友之前不喷香水，她过生日我送香水合适吗？
有没有推荐的muji香薰精油味道？
艺术领域有什么紧急问题？
为什么吃了咸的东西就想吃甜的，嘴里甜了又想吃咸的？
如何把用户从微博吸引回QQ空间？
大家怎么看微信限制好友上限5000人？
女人靠上床上位，有什么弊端？
有哪些反人类的科技发明或设计？
薯片桶可以用来做什么有趣或有用的东西？
皮衣烟味重怎么去除又不伤皮？
生活中有哪些偷懒技巧？
世界上有欺诈师吗？
大学休学一年，打算用来看书。你怎么看？
什么样的电影院算好的电影院？
当坏人被问及为何作恶时，给出「既然有人去做好人，那么总要有人去做坏人」这样的理由，应该怎样理解？
「心灵鸡汤」式的文章错在哪？
什么英语材料适合练听力？
烧自己的车是否犯法？
为什么微信游戏让人上瘾？
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？
只打算请几个要好的同事看电影怎么做才好？
为什么很多半身肖像都是侧身的？
女朋友生气了总是在公共场合冲我大声吼叫怎么办？
家境一般女孩想提高自己，嫁给更好的男人，可是门当户对怎么办？
请问学生去美国留学，用什么信用卡好呢？
我该怎么约她出来见一面？
怎么理解这段话？
我的羞耻感从何而来？
《金陵十三钗》中，十二名妓女为了救女学生而替其赴局，这是一种怎样的精神？
照片保存的最佳方案是什么？
为什么自己遭受不幸时，如果发现有人跟自己一样的话，会好受些?这种现象在心理学里是怎样解释的？
秋天一到手指肚就蜕皮怎么办？
手指掉皮特别严重可以使用iPhone5s指纹解锁吗？
新房水电改造，需要全部重做吗？
自己做过最贪婪的一件事是什么？
托福阅读怎样提高？
北京餐馆中，你最推崇的3家店是哪些？
大学里无聊的课上该干点啥？
一些同学经常和我买同款的东西，觉得挺别扭，怎么办？
为何我国推出铁矿石期货能加强铁矿石定价的话语权？
是否能通过看国外富豪排行榜中富豪所在行业，来推断中国行业发展？
作为一个二十岁出头的女生，只想被别人养起来正常吗？
上海自贸区的真正意义，以及未来的机会在哪？?
有哪些大学生能用到的的iOS应用，非游戏的?
说说你住桔子酒店而不是7天酒店的原因？
要坚持自己认为对的可老师不高兴怎么办？
怎么样摆脱有气无力的生活状态，有理想却无动于衷？
如果满足一个孩子从小到大的所有要求，那么到他成年他会成为一个怎样的人？
有哪些擅长以地铁为场景拍照的摄影师？
做梦失重从高处掉下到底有什么科学解释？
这种效果是怎么做出来的，直接SU导出来直接P吗？
建筑的表现力除了空间、光和细节还有什么呢？
如何既不失情趣又惩罚犯小错的男朋友？
AppleWatch会不会摧毁瑞士钟表业？
在改造老北京四合院（比如最简单的一进院）时，有哪些生态设计的方法可以运用？
你如何评价宁财神吸毒案？
中国算不算「世界四大文明古国」？
客厅设计除了一圈沙发围一个茶几之外，有没有其他好的设置？
如何评价Google的新设计风格QuantumPaper？
在大城市，只有夫妻两个人，没有双方父母帮忙，怀孕期间应该注意些什么来照顾好孕妇？
聚美优品是如何在4年做到30亿市值？中间都经历过哪些大事件？
ARUP（奥雅纳）有哪些格外出色的项目令你记忆犹新？
如何简易高效的做优秀的设计？例如建筑
为什么大盘鸡一定要配宽面？
美国90年代的电影依然十分清晰震撼，而同时代国产电影画质很差，是保存原因还是技术原因？
在大海中搜寻遇难飞机究竟有多难？
2014年政府工作报告有哪些值得注意的？
学建筑的男朋友生日送什么比较好？
想做个秋千，结实耐用，玩得尽兴，有什么好的建议？
幼儿园设计应该考虑哪些问题?
使用iPhone发短信，如果看到对话气泡由蓝变绿，会是怎样的心情？
如果未来几年后，3D打印能制造房屋、桥梁，会给建筑行业及其附属行业带来怎样的冲击？
怎样拥有极强的心理素质？
世界上有哪些惊人的毕业设计、毕业作品、毕业论文？
说一件你坚持了一年以上的事情？
BIG事务所设计的建筑是什么风格？
22，女，感染了HPV，很严重，怎么办？我想自杀了
佛说法时听众都是几千人几万人，他们怎么听到的?
如何解决建筑方案设计中日照不满足的要求？
怎样才能遏制国内各类影视剧作频疯狂的植入各种广告？
GooglePlay上面有哪些专门为平板设计的应用和游戏，怎么找？
设计师怎样有效说服开发改UIbug？
玉石对人体有什么影响？
知乎上有哪些人的个人签名让你印象深刻？
深圳二套房首付提至7成真的能有效抑制房价的疯狂增长吗？
轿跑车要怎么开才能显得帅？
为什么没手机厂家按照这个图设计个手机呢？技术难点在哪里？
非科班出身的人怎么成为建筑师？
一个小的决定是怎么改变你的整个生活的？
怎么追空姐？
为什么中国的城市规划这么差？
一个好男朋友最该有的特质是什么？
激光扫描仪在建筑领域中的应用?
人生中哪一天或哪一件事让你忽然察觉自己老了，或已青春不再?
如何评价九把刀？
你希望一早就读到的书有哪些？
爱情是什么？
矮个子女生被取笑的时候应该怎样回应别人处理尴尬？
高考为什么迟到十七分钟就不让人进了？
女人动手打人，男的该不该还手？如何应对？
有时候看起来没打香水的女孩子也有香香的味道，原因是什么？
安全感到底是什么？如果意味着稳定的话为什么我觉得安全感本来就是一个容易改变的东西？
哪部电影的海报设计比电影本身好？
药店有哪些非处方药的安眠药卖？
楼房中墙上的裂缝是怎么产生的？如何避免？
巨构城市有实践意义吗？
商业规律具体是哪些规律？
中国电影和中国电影评论相互的病症在哪？
王家卫的电影和存在主义哲学是否有渊源？王家卫有自己的体系吗？
在家里还住着人的情况下，最好的换浴室和厨房瓷砖的方法是什么？
建筑学的学生应该自学些什么呢？或者说，平时应该积累些什么呢？
举例说说哪些电影会让你看好几遍？
你所听到过的最浪漫的话语是哪一句？
这种建筑用的图是用什么软件画出来的？
目前世界上有哪些已经完全废弃的现代城市？
公共建筑为了满足疏散宽度加宽了楼梯梯段宽度，但是有没有允许增加的最大限度？
影史上，经典的「屌丝」形象的角色有哪些？
有什么有效的方法可以短时间内让自己的字好看？
W3C今日发布HTML5规范，你怎么看？
有哪些适合大学生观看的关于建筑、土木类的电影或者资料片？
在大型建筑设计院做市场前景如何，和做设计相比哪个发展大待遇好？
你为什么要回答别人的问题？
为什么深入思考一个问题，经常是在之后不经意间得到答案或创意？
创新工场这次融到的2.75亿美元有什么投资方向？
历史上，例如希特勒迫害犹太人为例，利用极端民族主义（种族主义）去搞掉其他政治势力等类似政治争斗的阴谋与阳谋有哪些事例？
你体验过最好的和最差的写字楼分别是怎样的？
山东是个什么样的省？
有什么适合给爸爸使用的手机？
想深入了解以维多利亚式为代表的旧金山建筑，有哪些推荐的书籍或者网站？
如何评价国家大剧院的设计？
建筑设计有哪些值得向外行推荐的常识？
装饰是罪恶的吗？
有没有可以找到关于设计的书籍电子版的网站？
大一建筑新生应该看／买什么书？
“头重脚轻”与“向上生长”怎么区分？
建筑设计人员你常去的海内外建筑设计资讯网站有哪些？
建筑设计的版权和侵权如何认定？
为什么以摄影或摄影师为主题的电影这么少？
有关1968西方左翼运动的电影与纪录片有哪些推荐？
有哪些值得一看的科幻电影？
腾讯为什么会将QQ音乐归在电商部门里？
华为假如上市，会在哪里上，估价是多少呢？
最佳的战争题材电影或电视剧有哪些？
工程师常自嘲为「码农」，而多数设计师却不会自嘲「美工」，这是为什么？
国际上知名的建筑结构设计公司有哪些？
大家在网购的时候如果要自己付运费，会不会有抵触心理？
为什么台湾流行音乐比大陆强？
如何提高社交能力？
变形金刚5会出吗？
该不该宽容幼稚的男友？
我觉得自己是一个没有爱好的人，请问怎么培养一个爱好呢？
有时候特别讨厌一个人，是不是自己的修养不够？
女朋友吃饭从不洗碗。怎么看？
人要怎么样去原谅自己？
如何评价电影《猩球崛起：黎明之战》（DawnofthePlanetoftheApes）？
为何顶背离后股价还是继续上涨？
如何评价2000点时排斥股市，3600点时排队开户的现象？
大神能给分析下蓝盾股份么？未来还有没有上涨空间呢？互联网是不是已经都是泡沫了？
有人说如果精通布林线，就完全可分析出所有股票的涨跌，请问有谁精通布林线的用法？网上有很多用法，但都没什么用。
复合弓空放会对弓造成严重损坏，但是我拉弓不放箭，缓收的话是不是对弓就基本无害了？
在武汉理工大学(WUT)就读是一种怎样的体验？
哪句话让你感到一瞬间被直击心灵深处？
为什么知乎部分女性用户对性和隐私的态度比较开放？
如何发现大气的女孩？
【成熟标志之一，是近年来不再刻意扮成一个易相处的人。】正确与否？
你的亲戚老是对你的穿着有意见你该如何反击？
《命运石之门》里面有哪些bug？
如果只能问一个问题，而且会得到正确答案，你会问什么？
如何评价电影《西游记之孙悟空三打白骨精》？
你做过的最坏的事是什么？
大家双手空着走路的时候会幻想手里拿着啥？
说说你喜欢Marvel下的那个超级英雄，理由是什么？
斗鱼放进冰水里它痉挛我就把它捞出来放入温水中了，现在怎么鱼鳍全部打开在平躺？怎么救？
自认为是好姑娘，为什么没有男生愿意爱我愿意呵护为我花心思？
UC浏览器新版成新闻APP是怎样的体验？
孙悟空受大众欢迎的原因是什么？
两性关系中最根本的是什么？
如何看待「公安机关不再开具『我妈是我妈』等18类证明」？
出家人讲究不杀生，那么如果有蚊子咬自己，能不能打死它呢？
如果给十年后的自己提问，你会问什么？
破案后悬赏的10万元该不该拿？
哥哥去日本做交换生，我的同学知道后骂他是「日本鬼子」怎么办？
如何看待「苏州女孩遭继父性侵十年后自杀」？
指弹如何在街头表演？
如果人家以蛊术巫术咒人，被咒之人学佛，持佛咒，有效嘛？
哪些照片就是一个故事？
泳衣怎么显胸？
如何看待百度贴吧有人举报国行PS4不锁区？
为什么中国没有出现很多有名的高水平吉他手？
精通一种乐器是什么样感受？
orange橘子音箱在杭州哪个地方有卖的？最好型号齐全点的店铺。
人为什么热衷于自我剖析？
2016年流行的二次元刘海有何感受?
怎么看渡边淳一在《失乐园》中表达的爱情观？
如何看待微博上「黄金蟒吃泰迪」事件？
如何评价影片《地球公民》(Earthlings)？
你最喜欢的一位作者？诗人？
尼斯是怎样一个城市？
什么美瞳用起来放心？
怎么擤鼻涕才不会粘到口红？
怎么化眼妆显得眼睛很大？
想要考中国传媒大学的关于新媒体的研究生，求给点意见？
今日头条上的广告展示量和点击量相差好大！怎么解决？
从携程和百度事件看，新媒体时代是否意味着中国言论自由的进步？
进入读图时代的已经好几年了，感觉很小众，新浪财经图，搜狐的数字之道，为什么图片为主的网站没有发展出来？
作为新媒体人要懂得了解用户吗？
内双画眼线和眼影的问题……内双在咆哮……内双在咆哮……?
这样的眼睛怎么化眼妆？浅棕色眼睛妆容想尽量凸显眼睛如何操作～～？
新媒体营销学习网站推荐？
怎么理解《局外人》中的莫尔索？「冷漠不作为」是否必然导致悲剧？
小红书APP怎么样？
什么牌子的眉粉好用，不同品牌质量相差大吗？用了dior的唇彩觉得和普通品牌分不出差别？
加缪作品《局外人》妈妈死了默尔索为什么不哭？
打算运营起自己的微信订阅号了。不知道前期怎么推广？
如何看待经常发朋友圈的人？
新媒体营销的框架？
怎样在感情中不给对方压力？
21岁的你们在过怎样的生活？
如何看待“央行首次回应到底是“保汇率”还是“保房价”？”
30多岁了，是否应该放下已经从业10年的审计工作，转行做投资银行？
花费高额学费去英国留学，但是以后很可能得回国找工作，这样的留学有意义吗？
大四，上海德勤审计、华为财经的offer已经拿到！英国爱丁堡华威Casskcl硕士正在申请，如何选择？
为何内资券商投行部收入低于外资投行IBD收入呢？
华硕U3000/U303/305，Macbook，DellXPS13，thinkpad超极本选哪个？
如何评价2016考研数学（三）的题目？
传统武术需要练到没肌肉吗？
2015年底，在上海北京，应届生毕业起薪10k算不算高?
金融本科生毕业想进入金融行业，目的是升入高管和提高薪资，CFA、ACCA、CPA、FRM哪个好？
如何挑选一份好的券商行研实习？
在健身运动中，如何进行爆发力的训练？
京沪房价回归目标：北京1万5、上海1万6，这个目标预计能在哪年达成？
父亲逼我考研，而我已经找到工作，我应该怎么办？
为什么举重运动员没有像健美运动员那样的肌肉形象？
为什么当今世界的资本如此地偏爱金融、IT行业，而非传统工科行业？
女生该不该拼力进投行、券商这类高工作量的地方？
plory男装怎么样？什么档次？
18岁考上清华北大的本科和21岁考上清华北大的硕士，哪个更令人佩服？
求一无器械健身参考计划？
电商消灭了中间商，同时挤压工厂利润，廉价的商品带来的是大量的失业和低收入人口，这个怎么破？
人类多少岁的时候肌肉最发达？为什么看到很多中年大叔虽然发福但是很强壮？
网上盛传的直森式瘦肚法，有无科学根据，是否有效，男女都适用吗？
国足力量训练这种卷腹卧推（如图）和普通卧推比有什么针对性吗？
成为肌肉女是一种怎样的体验？
去不了金融研究岗，有曲线救国的办法吗？
《为什么应该抵制“新国货”小米》在经济学和产业分析上犯了哪些基本错误？
做悬垂抬膝，腹部没有感觉到用力怎么办？
相比于所谓的“清北复交”，人大在外企、金融圈处于什么地位？
计算机软件的边际成本几乎为零，所以计算机软件的实际定价应该极低，对吗？
怎样看待暴风科技两个月涨三十几倍？
如何才能练出这样的腰腹？
理性思维的弱点是什么？
为什么各种以投行、咨询为代表的专业服务公司，都采用高薪然后把人往死里使唤的用工方式呢？1/2薪水，1/2的工作量为什么不行？
程序员是否可以通过读博进入金融分析行业？
股市暴涨是否会带来通货膨胀？
清华五道口与复旦金融专硕哪个性价比更高，对于考研来说？
名校毕业找不到工作是一番怎样的体验？
考研党如何在大三海量专业课和复习考研之间平衡？
在投行工作几年之后，人员晋升和跳槽情况是怎样的？如果一直在投行最好做到什么职位？
考上清华五道口或光华就能颠覆人生了吗？
周星驰在电影史中的地位如何？
有哪些让你浑身颤抖无法自拔，庆幸自己看到了的好书？
三年经验的软件工程师和十年经验的软件工程师有什么本质的差别?
金庸在武侠史上是什么地位？
为什么中国人狂追「洋品牌」？
为什么家境较优越的人心机较少？
诗词界谁是用典高手？哪些诗词是用典佳作？
储户被吞卡银行不管、谎称吐钱立马就到，银行这种行为合理吗？银行业有无相关从业规范？
如何评价徐克的电影《青蛇》？
本人经济学专业，暑假准备实习，请问是去证券公司比较好还是银行呢？哪个在两个月的时间里学到的东西更多！?
交通银行信用卡中心商户客户经理是干什么的？
和最爱的人在一起是什么体验？
去银行工作有前途吗？
哪些书能看一辈子？
月入5000的人要多久才能实现财务自由？
名牌大学的应届研究生和已经工作两年的普通本科生，哪个更受用人单位青睐？
银行的普通职员，如何利用职务之便，在不违法的情况下，赚外快？
整容看得出来吗？
有哪些使人潸然泪下的现代诗？
有哪些人靠一部作品吃了一辈子？
国外有哪些类似798的废弃厂房改造项目范例？
近5年中国企业对外投资集中于哪些国家、哪些领域？
如何评价「COS被确定是安卓4.1」相关报道？
男生过生日可以送充气娃娃吗？
如何架设户外Wi-Fi网络？
如何评价B站UP主Lexburner对于美人鱼的言论？
在微信运动里那些每天都只走几十步的人都是怎么生活的？
有哪些好看的负能量电影？
你遇到过“人不可貌相”的事情吗？是怎样的事情？
你见过哪些一看就能让人产生欲望的图片？
如何评价电影《老炮儿》？
颜值对于造价从业人员有怎样的影响？
历史上有过哪些大的海盗集团？
女生运动做无氧运动加insanity运动过度怎么调节？
总价合同采用工程量清单方式招标的，实际工程量与招标不一样的能调整吗？
广州肠粉店哪里好吃？
偷吻的体验与技巧=_=？
怎么评价梁家辉和梁朝伟的演技？
哪些歌词不需要背景和文案，就能讲述一个完整的故事？
如何评价魅族将进军娱乐界?
电影第七子好看吗？
2014年哪首歌让你单曲循环？
热血动漫有哪些推荐？
从商业角度看，星巴克月饼和哈根达斯月饼，哪家卖得更成功？
路口的交通摄像头为什么要明示出来？隐秘拍摄的作用不是更大吗？
周杰伦够不够当中国好声音导师的资格？如果参加收视率会不会爆棚？
有哪些像Lacrimosa这样黑暗感和旋律都很好的哥特乐队？
为什么睡觉前，或者有时闭上眼睛时，会有异物感，觉得面前有东西在？
相比台湾香港，为什么没有听说过澳门同胞宣扬自己是澳门人？
在外國街頭無端被罵“fuckingchinese”或“fuckoff”這樣話，應該怎樣對應？
为什么中国人左撇子左手拿筷子不奇怪，吃西餐左刀右叉就不被认可？
天生的左撇子幼年时如果被老师、家长强行要求使用右手写字、握筷子等，会对他们的生理、心理发育产生哪些积极或消极的影响？
左撇子的人比较聪明吗？
一个男人的品味，是什么？从什么地方体现出来？
如何快速提高品味？
生孩子却不结婚是一种什么样的体验？
生孩子了是不是会很快变老？
穷人家的熊孩子多，还是富人家的熊孩子多？
为什么大多数外国人素质普遍比国人低呢？
有了小孩后，越发觉得婆婆讨厌，不可抑制的讨厌她，跟婆婆无法相处，看到就烦怎么办？
为什么现在这么多人都喜欢给自己加上几个病？什么密集恐惧症，深海恐惧症之类的，明明没有真的病?
久居国外是什么体验？
岩井俊二的《吸血鬼》如何评价？
求一本书的名字?
为什么大部分南方人听得懂北方话，而大多数北方人听不懂南方话？
吃饭吧唧嘴巴可不可以看做是缺乏教养的表现?
英国大学金融本科大三，商学院排名靠前但是国内没有名气，应该如何做能在国内找到金融领域较满意的工作？
在康奈尔大学(CornellUniversity)就读是怎样一番体验？
你是如何考上普渡大学（PurdueUniversity）的？
关于国人传统的婚丧嫁娶时，亲朋好友随份子钱的现象，求经济学多角度解释！？
请教专业人士，按照监管规定，流动资金贷款贷款用途是否可以用于支付借款企业员工的工资？
你做过最浪漫的事是什么？
7月19日央行取消贷款利率0.7倍下限，对于大银行与小银行到底哪个会受益？
城市商业银行（中小型商业银行）对五大行（大型商业银行）的竞争优势和竞争策略是什么？
有哪些知友通过知乎找到了工作？具体的经历是怎样的？有什么经验可以分享？
知乎的创始人是001号，那就是说知乎最多有999人？
为什么我关注了9992人，而实际注册的人大概是10128，那剩下的人呢？
浙江大学何时才能摆脱「万年老三」的帽子？
你认为，什么是最宝贵的品德？
如何优雅地写一篇检查？
求大咖聊一下用尼康D810摄像，相机的设置问题。感觉拍出的画面雾蒙蒙的？业余小白求指点谢谢。
如何看待“甘肃临夏汉族养猪户全家六口因贫穷服毒身亡三年前低保被取消”新闻，以及官方的情况说明？
如何评价奥卡姆剃刀发表的关于杨永信戒网瘾中心的微博长文？
如何评价新闻「甘肃临夏回族自治州一汉人家庭六口因贫穷服毒自杀：3年前低保被取消」？
如何看待中央拟投1.6万亿重振东北？
要是有人说:“我凭自己本事借的钱，凭什么还！”的时候怎么办呢？
该和自己的生母联系吗？
引力波有可能被屏蔽吗？
结婚多年却发现他不是值得相伴终生的人，应该离婚吗？
魅族为什么要大力发展线下渠道？
随着二胎放开，要求生孩子跟母姓的女生越来越多了，怎么看？
mx3屏幕失灵，返厂维修报价770元。这个价位究竟合理不合理？
男朋友问我还有没有生育能力....好心塞怎么办？
作为一个信奉基督的地学专业学生，要怎么处理圣经中创世4000多年和地球历史40多亿年之间的矛盾？
如何看待基督徒不可以和非基督徒婚恋的说法?
《圣经》是谎言吗？人们为什么在无法证明《圣经》是真理还是谎言的情况下信仰上帝？
为什么没看见神和神迹，还这么多人信宗教？
你认为知乎里的傻逼是什么样的？
为什么要关心和帮助没有劳动能力的残疾人?
做一个拍写真的摄影师是一种怎样的体验？
如何评价这几张人像照片？
摄影中糖水的定义是什么？如何做到不糖水？
从摄影助理如何成为摄影师…需要几年？
作为一个零基础摄影助理，怎样才能到达摄影师的质的飞跃呢？
摄影助理和摄影师助理的区别是什么?
假如你穿越回文革，最想对谁说一句什么话？
1999年的大战真的存在吗？
做好的Keynote在什么样的情况下能被攻击？
这张图的缺点在哪?
男摄影师单独拍私房女全裸，男摄影师会不会有想法？
YY直播和斗鱼直播里都有LOL玩家，那些大神和职业选手有什么区别？技术上的。
现代化的能力不是很强吗？那有可能同化穆斯林吗？
此类低照明室内的淘宝片是怎么拍出来的？求大师指路。
求大神指教，我这种画画水平如何？有前途吗？
如何评价坚持使用自然光拍摄的纪实婚礼摄影师黄亮？
如何拍出这张通透清晰的照片?
牛头德鲁伊鹌鹑形态把他烤来吃你说你吃的是鹌鹑肉还是牛肉？
客片摄影师的月工资收入大概是多少？一套客片定价标准大概是多少？
男同性恋们都是怎么找到自己的男朋友的？
父母反对婚姻，因男方长得丑掉面子怎么办？
26岁女生学习摄影还是化妆？
做摄影助理有前途吗？
睡觉的时候做不到心不想怎么办？
如何拍摄光线自然主体突出但背景为黑色的照片？
农村奶奶不改旧的生活方式，整天忙碌，身体都累坏了也不改。怎么劝说老人休息？
做为一名婚纱摄影师是怎样的体验？
为什么我觉得很多女生的婚纱照反而比日常难看多了？
作为摄影师，面对不是模特的客人，你是如何安排美姿的？
现在换70d+适马17-50怎么样？以我现在的水平需要中端机吗？
怎么解决照相光线太强睁不开眼的问题？
婚纱照在后期，是怎样把人变白变瘦的，使用了ps的哪些功能？
在一片360度一望无际湿地公园上的瞭望塔中，你们希望能拍到那些照片？宽阔景色，人与景，建筑与景？还有？
如何拍摄人和高大建筑的合影？
很喜欢这种风格这种相片的效果是怎么做出来的呢？
怎样换镜头才不会手忙脚乱？
拍摄手链，珠子的，怎么能让视角前后的珠子大小一样？有图
想拍一些日式小清新的照片。有没有什么好的建议？比如摄影构图，色彩方面的。谢谢啦！?
给戴眼镜的人拍照，照片在眼镜的边缘会因为光学变化而变形，该怎么做，或者怎么避免？
手动挡快门按下后几秒照片变模糊？
谁能告诉我冯绍峰这张照片是怎么拍出来的？
有没有审美好的人帮忙提提意见，我的SYeardrop还缺少什么？
手机的摄影技术发展会不会超过单反？
请问这个照片是拍出来的还是画出来的？
PS光晕问题（这样的光晕怎么制作？）
为什么拍景很美拍人很丑？
人像摄影师是如何逗妹子的？
深圳天长地久和金夫人哪家公司好？
初学人像摄影时模特怎么寻找?
人像摄影中美姿重要还是表情+情绪重要？
M档，开着内置闪光灯，光圈f10，为什么快门只能开到250呢？
学摄影开影楼是唯一最有前途的出路吗新手呢？
对于婚纱摄影师来说，没有门牙和龅牙哪个难度更大?
自控力极差的人如何自救？
本人干工程的想转行当影楼摄影师靠谱吗？
拍客片的独立摄影师们，要是遇到长得巨丑巨不上镜的客人是如何处置？
我的数码单反作品作何评价（附图）？
清晰的思维模式是什么样的？怎么养成？
学生党，新手，预算7000块，想入手一台单反，求推荐。?
有抬头纹如何拍照？
为什么不用液体代替电线甚至电路？
考研的金融类大学哪些好？
为什么8848这么SB的手机广告会在央视播？
如何看待zsmj携手pis组建的新队FANTUAN？
怎样优雅的打好路人dota天梯？
DOTA为何要出2代？
如何评价德怀特.霍华德的传球？
为什么DotA/Dota2玩家对英雄联盟玩家有一种莫名其妙的优越感？
大家是因为哪首歌或者哪件事爱上陈奕迅的？
陈奕迅的歌词曲大都来自哪里？
如何看待顺丰速运多次以抵押贷款筹集资金，却坚持不进行股权融资？
怎么看UPS收购TNT？
住豪宅，开豪车，不用工作也有钱花，生活为何还是难过的想死？
25岁，有五个亿的现金存款，我的下一步该如何发展？
想自杀不敢自杀，怎么样才能在最短时间不犯法挣钱？
为什么亲人离去会让我们难过？
京东为何要狂推白条，淘宝为何要默认推花呗？
你最喜欢的英国男演员是谁？
从城市发展、职业前景、生活环境这几方面来看，重庆、成都和西安哪座城市更适合定居？
为什么AppleWatch可以占据全球智能手表一半以上的市场份额？
国内多家主流航空公司暂停与去哪儿网合作意味着什么？
AppleWATCH到底应该拿来作什么？
你见过哪些令你瞠目结舌的黑料理？
当你感到孤独时，你会干些什么？
睡觉时周围的环境对梦境有什么影响？
经常看电影是怎样一种体验？
什么时候衬衣要塞到裤子下面？什么时候不需要？
你最喜欢什么味道？
自考本科对以后工作有帮助吗？听说很多公司不认同！?
行走世间你有哪些不可动摇的原则？
为什么四川人和重庆人尤其不爱讲普通话？
年薪百万的人都在干什么？
在优衣库买的最满意的是什么？
过来人对于应届生找工作有什么好的建议？
没有钱的两个女大学生怎么穷游西藏？
如何在平凡的生活中看到商机？
国内的食盐加工过程是怎样的？为什么各品牌都出现了塑料污染颗粒？
去听蔡依林演唱会有什么感受？
如何评价蔡依林？
你曾榨出过最好喝的果蔬汁搭配是什么？
吃成都火锅和重庆火锅必点的菜是什么？
浓缩椰浆可以做什么菜？
为何iPhone6/6Plus都快成街机了，AppleWatch普及率却还是比较低呢？
MacBookPro独有的非买不可的功能？
有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
现在各大城市同学同事结婚送多少红包合适？（本人武汉）？
苹果用户为什么选择苹果？
非华人会流利汉语是一个什么概念？
为什么川菜中很少使用鸡蛋？
110斤如何瘦到100斤以下？
出社会了外貌真的重要吗？
那些年你在网上用过的ID有哪些？
夏天的晚上不想吃饭，吃点什么比较好？
从好朋友变成炮友是什么感觉？
有哪些打动人心的游戏音乐？
电气自动化女生该如何就业？
水杯为什么是圆柱的，人类有没有有发明过其他形状的水杯？
无钱无背景，身在县城，因工作原因去不了城市的本科24岁女，如何挣钱，如何让自己对得起人生？
总是想自杀，觉得活着真的很累?
减肥期间什么东西可以多吃甚至天天吃？
暑期机票有降价的希望吗？
为什么我们要表现的很有教养？
为什么你会穿凉拖鞋去上班？
宝宝过敏性体质，螨虫过敏，过敏体质可能改变吗?比如随着年龄的增大，对之前的过敏源不再过敏？
如何委婉地告诉我妈我想要买iPhone？
想在父亲节给给父亲买礼品，上哪里买比较优惠？
有哪些贵而且物有所值的厨房用品值得推荐？
一沾酒就脸红的人能锻炼出酒量吗？
有钱人有哪些共同特质通常是穷人没有的？
怎么判断朋友是不是被微商骗了？
为什么有人会认为用苹果产品就是装逼？苹果为何会给人留下这样的印象？
用蟹八件吃蟹的步骤是什么？体验如何？
什么样的音乐能称作“耳机福利”？
什么样的食物满足好吃、顶饿、低脂低热这几项要求？
中国大陆为何拍不出优秀的恐怖片？
月生活费800的女大学生如何在保证三餐不受影响的情况下提升自己的着装搭配和品味？
出身富贵人家到底有什么地方值得人向往？
室友总是让我帮她定外卖，又总是不还我钱，我又不好意思说，怎么办？
AppleWatch有哪些值得推荐的第三方表带？
很久没有联系的一班朋友，如何做到再联系而不感到尴尬或被排斥？
几千元闲钱买银行的基金产品还是存入余额宝之类的互联网理财产品更适合？
早起床好处都有啥？有哪些早起床可以养成的好习惯呢？
为什么大家都愿意去麦当劳和肯德基买可乐？
麦当劳的咖啡可以续杯，那么分中杯与大杯的意义何在？
悦木之源、碧欧泉、兰蔻、兰芝哪一个更适合中性偏油的皮肤呢？
打麻将的时候，为什么会有连续一段时间运气特别好的现象？
余额宝宣称的5%收益是否名副其实？
有哪些像王牌特工一样能把观众嗨起来的电影？
为什么很多人喜欢把自己社交网络（QQ、微信）的状态照片删除？
《欢乐喜剧人》这个节目是否能达到像《我是歌手》一样火的程度?
年轻人怎么养生？
你有什么可以获得朋友圈更多赞的技巧？
体育界各个项目中公认不世出的天才都有哪些？
你一个人吃火锅/烧烤/自助餐的经历是怎样的？尴尬吗？
想给儿子送块表做成人礼，该怎么选呢?
适合大学生的高性价比手表?
你跟某一种水果有没有很奇妙的故事？
300块钱如何能送出高大上的惊喜礼物？
学生没钱了又不想向家里要是什么体验？
请说说分手后伤很深却天天都要见面始终放不下是什么感觉吧？
像“老葛朗台”这种连续几个三声的词语应该怎么读？是读3232还是2322？
如果坂田银时活在天朝，会怎么样？
《春光乍泄》里黎耀辉对何宝荣是什么感情？
知乎为什么出现了越来越多的讽刺题主且并没有实际解决问题的答题者？
有哪些对女生行为礼仪的劝告？
在工作中，如何指出平级同事的一些不良习惯，并让对方改正？
刚毕业的学生有100万该如何投资？
地球熄灯1小时的活动，是专门为脑残设置的么？
「风电直供火电」是什么？
在P2P投资中，如何评估一个项目的风险高低？
针对网贷要被清理和规范的传言，现有网贷企业打算怎么办？
同样是破口大骂，真性情和耍流氓之间的区别是什么？
父母经常责问“你还有自尊心吗”，心里很压抑，怎么办？
第一次请妹子吃饭时遇到她哥哥，她哥替我们把单买了。如何做比较合理？
岳云鹏的食指为什么能弯成直角？人类还有哪些不常见的扭曲动作？
哪种啤酒不用冰冻口感也好？
有哪些适合大学生在寝室喝的啤酒?
喝啤酒究竟会上火还是清热？
有什么口感清爽的啤酒推荐？
喝两口酒就晕乎，我是生病了吗？
重庆哪家火锅好吃？
角鲨头和酿酒狗的几款啤酒在生产后多久饮用最佳？还有就是在什么温度下饮用和用什么杯型？
如何看待「玩厨」发布的啤酒评测结果？
啤酒那么难喝，难道喝啤酒只是为了装逼吗？
如何海淘日本啤酒？
自己可以做精酿啤酒？
新手入坑，如何辨别假酒？
为什么男人喝酒有啤酒肚，女人则没有？
为什么有的人喝啤酒会猛长肉？
你第一次感受到酒香是什么时候？有什么感受？
啤酒风格有哪些分类？
各种啤酒品牌口味怎样，国内卖的的是否纯正，请酒仙指教？
我凭什么给你点赞，关注你公众号？？！！?
淘宝上有哪些好的精酿啤酒店？
爱喝啤酒的人有什么特点？他们通常对什么话题感兴趣？
为什么青岛啤酒那么难喝？
精酿小白初到精酿酒吧如何点酒显得（zhuangbi）逼格高呢？有哪些专业点酒词汇？
有哪些高苦度的啤酒值得推荐？
怎样快速成为一个英超球迷?
徒步过程途中，鞋子不小心进水了该如何处理？
为什么国内的啤酒都几乎是一个味道？而法国的啤酒却有好几种味道而且好喝？难道是我崇洋媚外吗？
如果啤酒改名叫比尔，人们生活（中国）会发生什么变化？
有哪些值得购买的酒杯？
大家可以谈谈对啤酒的看法吗？为什么喜欢喝啤酒？在什么场合喝啤酒？喜欢什么口味的啤酒等等？
如何完整的撕掉啤酒瓶贴纸？
如何评价青岛啤酒新出的全麦白啤？
为什么我觉得啤酒是苦的，有人觉得啤酒是甜的么？
初次接触黑啤，完全受不了那股苦味。有什么好喝的兑法么？
有哪些“外国”品牌的啤酒是专供“中国市场”的？
你见过哪些设计优美的啤酒酒标？
网购的话，国内目前哪里可以买到的精酿啤酒？
角鲨头啤酒在国内为什么这么火？
职业体育中，你见过最孤独的图片是哪一张？
哪些考研科目有特别牛的辅导老师（比如线代李永乐政治肖秀荣）?
如何看待武汉为创建文明城市，出现满大街的社会主义核心价值观广告牌？
罗斯福八号和罗斯福十号的区别？
你的老师干过哪些奇葩的事情？
有哪些一说到某种食物就能联想到某个历史名人的梗？
手指受伤如何继续健身？
捷森燕麦片怎么吃比较好吃？
我国各省都有哪些地方病？
笔仙可不可信？
GTA系列为何评价这么高？
一套露营装备的基本清单是怎样的？
有哪些好吃的干拌面？
迪卡侬有哪些东西是很值得买的？
飞机不是有黑匣子吗，马航客机为什么现在还没找到?
苏亚雷斯真的这么值钱？
用粤语或其他南方方言（如潮汕地区）念唐诗是不是更适合？
为什么挽起牛仔裤的裤脚很时尚？最初是怎么开始流行的？
为什么我给他那么高的工资，他还要辞职？
真爱的第一个一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。怎么理解这句话？
有哪些歌粤语词和国语词版本俱佳的？
我是男生，快要拍婚纱了，可还是很抗拒结婚，怎么办？
如何评价窦骁对若风等一系列电竞选手的言论？
喜欢一个人旅行的人是怎么想的？
如何优雅地说武汉话？
武汉到底哪里好？
马东为什么老针对周玄毅？
如何成為像一束陽光一樣的人？
你听过的最美好的告白是什么？
理发店是不是越大越好？
好朋友的另一半出轨了，我要不要告诉她？
为什么我喝酒感觉是苦的难喝，而有的人感觉是醇香的很美味？
为什么男生总觉得大多数女生都是朝钱看？
什么叫驾驶感以及什么叫驾驶乐趣？
在台湾旅游有过哪些倒霉的体验？
一个女的在家，要是半夜来小偷了该怎么办？
在学校尿尿后不洗手是否是否是种可耻的行为？
晴天时候闭眼对太阳好不好？
女生觉得男生幼稚的时候，有没有想改变他，让他变成熟的想法？
明知道没有结果的恋爱还要继续吗？
一个女生从不发空间说说微博但是每天都上线这是什么心态？
如何评价「六小龄童节目被春晚毙掉」这一传言？
发了微博或朋友圈后不停的看有没有人回复是病吗？
一天发五六条说说朋友圈，没人点赞也没人回复是什么体验，旁观者又是什么体验？
偶尔评论别人朋友圈没得到回复你们是什么反应？
陈铭跟刘媛媛谁的演讲更加有深度，更加有感染力？
如何评价四川卫视《咱们穿越吧》第二季？
历史上有哪些愚蠢或政治不正确的广告宣传策略，它们犯了什么错误？
暗恋一个人是什么感觉？
如何看待英语专业沦为红牌专业？
面试初中英语教师，总是失败。？
姥姥更疼你还是奶奶更疼你？
亲戚关系是不是脆弱的？为什么？
怎样评价电视剧《传奇大掌柜》?
穿Bra是一种怎样的体验？
中国的师范大学缺少什么？或者说，中国的教师教育缺乏什么？
学英语口语有哪些好的APP？
如何判断知乎活跃用户中哪些是真实的好姑娘？
若很多年后人们提起我们的时代，一定会说到的事物有哪些？
女生该如何追求男生？
情感不完整的我和一个和松子类似的女孩子谈恋爱，要怎么做？
鱼香肉丝到底有没有鱼？
免费师范生政策是一个错误吗？
女孩，你会嫁你爱的穷男孩吗？哪些性格影响你的决定？你相信完美的爱情吗？当爱情与物质生活无法兼得，你选择什么？为什么？
如何看出来男朋友有没有潜力？
有钱人家里的孩子要怎么养，才能不娇气，不败家，成为一个努力发奋的人？
女汉子的内心世界是怎样的？
女人可爱黏人和知性成熟的特质是否不可兼得？？
二十几岁的女生不想穿那些网红卖的衣服，感觉不上档次，也不想选奢侈品，该挑选哪些品牌呢？
你希望自己的婚礼是怎样的？
你会娶一个才女或者说文艺女，还是一个普通女孩过日子？
女生多的学校里的男生是怎样的体验？
一般来说男生喜欢什么样的女生？
逛知乎的女生喜欢什么样的男生？
男友老是叫我出去开房，我该怎么办？
男生什么性格对女生更有吸引力，？
喜欢QQ空间的理由有哪些？
什么词可以代替「哦」？
有稳定的男朋友，可以因为好奇（约炮的感觉）去约炮吗？
为什么微信聊天记录只有七天的？是否合理？
为什么苏州市中心没有高层建筑？
暧昧和红颜知己的界线是什么?
分手后，删除一切有关对方的痕迹，这是病么？
男生喜欢重口味的女生吗？
女人做爱会像男人那样在意姿势吗？
既然不长久，何必开始？
为什么我们父母那代人看到家里小孩用左手写字吃饭就会暴力纠正？
当女生问「你为什么喜欢我」或者「你到底喜欢我哪点」的时候，男生该如何回答？
为什么大部分女演员在镜头里打扮得比现实生活中漂亮,而她们在现实生活中为什么不那样打扮呢?
男生应不应该帮其他女性拎包？
从倾向性来讲，为什么男的无法抗拒新欢，女的无法抗拒旧爱？
在《生活大爆炸》第六季第十九集中，你认为6个人里哪一个人说的内容真的是Howard他父亲给Howard的那封信的内容？
201604：对近期宏观经济局势的看法？
20160425股市分析以及20160426走势预测？
一个代客理财的投资公司运营多久能证明它的实力？
去了MIT之后，是不是你的世界都点亮了？
国庆后10月9号的行情怎么看，有什么看点？
买了40万的股票，其中20万贷款，现在还剩15万左右套着，我该怎么办啊？挣的钱还贷款几乎月月光了。？
成功的从5000点逃顶以及在3380点左右重仓抄底是什么体验？
7月15日的下跌如何看待?
现有个去阿联酋工作的机会，请教一下在阿联酋请保姆容易吗？
英阿日三种语言怎么安排学习?
北京人的素质高不高？
请问阿拉伯人日常生活中是如何使用"阿拉伯数字"和"阿拉伯文数字"这两种数字的?
三岁小朋友龋齿需要全麻，可以么？
初三查出多囊卵巢综合征，现已大四，闭经七年，该怎么办？
如何评价诺丁汉穆斯林烤肉店因遵循圣训如厕用手沾水清洁导致顾客大肠杆菌感染？
每天住五星级酒店是怎样的感受？
胎心监护是否有必要做？
你们为什么要学阿拉伯语？
电视上阿拉伯地区的汽车为什么那么旧？
在小语种国家的中国人的英语好是怎样一种体验？
为什么外国人早上起来才洗澡？
三十一岁的表妹突然想去重读大学学牙医？
哪些品牌的毛巾值得推荐？
穆斯林的斋月是如何测算的？
怎样在25岁之前开上法拉利？
烹饪达人如何清理厨房？
穆斯林过斋月是一种怎样的体验？
秋葵怎么做好吃？
为什么当今网上对穆斯林的仇视这么深？
百万年薪的人的生活是怎样的？
藏红花(saffron)通常价格是多少？应当如何服用？
好厨房会给人的生活带来怎样的改变？
对张维为教授的演讲《中国人请自信一点》各位有什么看法？
阿联酋迪拜是不是比其首都阿布扎比发展好？如果是，这是为什么？
开心网旗下的海贝网会火吗？
一个没有清晰盈利模式的产品，算得上是一个好产品吗？
豆瓣靠什么方式盈利？
为什么人人网上面的信息更新率越来越低了？
Facebook会发展为通吃型的霸主企业吗？
如何優雅地卷出好看的襯衫袖子？
秋季女生有哪几件是必备单品？
招聘面试穿什么合适？正装、偏正式还是休闲装扮？
女生身材不好怎样穿衣？
女生如何帅气穿出运动风?
女生夏天应必备一双什么样的鞋？
女生穿什么样的运动衣去健身又潮又好看？
choker如何搭配衣服？
肩厚手臂粗，腰细臀宽，怎么穿衣服?
女生如何穿出法式优雅的感觉？
哪些品牌的那些款式的鞋可以赤脚穿着？除了凉鞋和拖鞋。不露脚趾的
女生出去度假怎么穿好看又方便？
有没有什么性价比高的一脚蹬推荐？
谁知道类似款式的鞋子哪有卖的?叫什么？
有什么好看的半身裙推荐给大学生？
女人买哪些鞋穿起来很low？
为什么那么多人觉得水原希子和苍井优特别美啊，其实外貌上并不是特别出众啊？
胸大微胖的女生怎么穿衣服？
怎样可以穿出normcore的风格？
男生去约会穿什么衣服啊？
男生应该有的基础款衣服有哪些?
女生必备基本牛仔裤有哪些？
请大家推荐适合25岁左右女生的奢侈品牌包包?
怎样才能拥有A4腰？
女生的穿衣搭配方面有哪些最基本的常识？
女生机车夹克应该如何搭配？
个子矮的人怎么搭配服饰？
阔腿裤怎么搭配？怎么搭配上衣和鞋子呢？
为什么白色衣服显胖，黑色衣服显瘦？
有哪些款式简洁又给人精致感的包包？
暖男如何穿衣搭配？
男朋友要过生日了，想买件外套给他，求各位在线支持~？
大胸女生如何穿衣搭配？
黑皮肤女生如何穿衣搭配？
娃娃脸怎样穿衣搭配显得时尚有女人味？
Rihanna能当好Puma的设计总监吗?
女生穿白球鞋配什么衣服最好看？
如何评价张雨绮在《美人鱼》中的表现？
2016女生春季穿搭？
男生穿衣服有哪些常见的误区？应该如何避免？
2015年男生冬季有哪些必备的外套？
如何穿出性冷淡风格的搭配？
有哪些知名时尚博主值得推荐吗?
如何评价权志龙的穿着品味？
160左右的女生怎么穿才又洋气又显高？一定要高跟鞋才可以吗？
有哪些国内男生可以模仿的穿搭达人推荐？
有什么女士手拿包(clutch)推荐?你最喜欢的clutch是?
有哪些身高160左右但穿衣很有品味的女明星？应该怎么向她们学习如何穿衣搭配呢？
怎样把卫衣穿潮？
年轻女性背什么牌子的包比较好？
如何评价李宇春在跨年晚会唱《普通disco》？
如何评价宋佳？
快过年了，买了件羊毛大衣，配什么样的鞋子能提高自己的时髦度呢？
穿衣服应该同色系还是互补色还是混搭乱来？
我想买Chloe小猪包红色和粉色选择困难，选哪个好？
请各路大神推荐适合女生的皮质双肩包？
现在许多富人提倡贵族精神，当下中国需要贵族精神吗？
女生腰带怎么搭配才会好看，比方说是细腰带、粗腰带、金属、黑白、还是皮质布艺？
关于靴子的选购和搭配有什么好的建议？
男人穿衣服的禁忌是什么？
该如何选择皮衣？
如何搭配丝巾？
年轻人怎么穿搭皮衣？
女士背包和衣服的搭配原则是怎样呢？
粗跟高跟鞋怎么搭配才好看？
各类长裙如何搭配呢？
手部好粗糙啊，怎么做手部保养呢？
有什么能表现职场气质又不会老气的女包？
推荐几款冬季穿的鞋子吧，？
第一次入手轻奢品牌包包，有何推荐？
怎么穿衣显得腿长？
秋季该怎么穿衣？
如何优雅地穿情侣装？
如何优雅地不穿袜子？
为什么大多数超模长得不太符合普世审美？
求一款大学用双肩包？
牛仔裙有哪些款式怎么搭配？
世界比较出名的买手店有哪些？哪一些一直以来都比较支持新晋独立设计师？
有哪些值得推荐的小众白球鞋？
说说你们觉得不错的潮牌吧？
如何优雅地卷裤腿？
男士戴什配饰加分又不显装逼?
女生应该怎么穿衣服既低调又不俗气？
身材圆润的姑娘要怎么穿才好看？
女孩子下雨天要穿什么鞋子才可以不进水？
去海边玩怎么搭配好看而且不落俗套？
阔腿裤适合怎样身材的女生穿？
鼻子挺是怎样一种体验？
海边游玩穿什么？
各种皮鞋如何分类、清洁和保养?
独立服装设计师的灵感都是怎么来的？
运动时不穿内衣好吗？
女生穿白裤子是什么心理?
穿露肩装或窄带背心时应搭配什么样的内衣？
穿高跟走路应该怎么走？
如何优雅地穿拖鞋？
杂志里的胖模特，你们觉得漂亮吗？如何做一个自信有魅力的胖姑娘？
矮个子女生该如何打扮？
短裤怎么穿搭显身材？
优雅大方的平底鞋有哪些？
墨镜都有哪些款式可供选择？
在家里做哪些运动可以减脂或增肌？
女生夏季必备单品有哪些？
2015夏天流行趋势是什么？你想怎样装扮自己？
牛仔外套怎么搭配才比较潮？
穿着西服有哪些细节需要注意？
女生怎么样拍照会显瘦?
男生大多会喜欢怎样的女生？
各位大神请看看这个包是什么牌子的？什么款？女神说喜欢，想趁着生日送出去赢得好感ε-(´∀｀;)？
如何选择合适的bra？
怎样挑选男士内裤？
去音乐节应该穿什么？
Givenchy纪梵希的衣服怎么样？
Normcore作为一种新的穿衣风格，应该怎么解读？
知名的女鞋品牌有哪些？
领带打法总共有几种？
女式西装外套怎么搭配？
想买一款Chanel包，有没有推荐？
松糕鞋的美感在哪里？怎么搭配才能体现松糕鞋的美？
花裤子怎么搭配好看？
女生如何找准自己的穿衣风格，提升衣着品味？
女生怎么穿显高显瘦?
男生需要的基本款的外套有哪些？
个子矮的女生怎么穿衣显高？
白球鞋如何搭配衣服?
怎样挑选一双舒适的走路不累的高跟鞋？
长袜子怎么搭配才好看？
女生需要哪些基础款的裙子？
爱马仕的丝巾有哪些绑法？
女装里有哪些必备的单品？
长款女式风衣怎么穿?
女生需要哪些基础款鞋子？
想要了解一下大牌包包，PRADA,CHANEL,YSL,LV等一线品牌有哪些当家款？
这个牛仔西装外套应该怎么搭配?
上海类似alter凹凸的买手店还有哪些？
为什么MK（MichaelKors）会突然流行？
男装里有哪些必备的单品？
如何评价Valentino这个名牌和它的设计？
时尚界有哪些一定需要认识的名人？
能否介绍一下Burberry这个品牌？适合哪些人穿？
如何看AlexanderMcQueen这个品牌？
颜值高的妹子是不是普遍傲气？
求科普VivienneWestwood这个牌子。？
贪官们都做了哪些好事？
考研到北大、协和医学院临床本科需要做什么？
女友生气要哄，怎么哄？
父亲结过三次婚，作为女方，你能接受这样家庭环境的男朋友吗？
陈奕迅明年今日歌词离开你60年但愿能认得出你的子女为什么是60年?
一个人去丽江旅游，住青旅，是否适合带单反、ipad等数码产品？
大学生应该怎样身边同学游戏干扰，静心读一本书？
生活中有哪些不好的体验让你印象深刻？
一段美好的婚姻应该是怎样的？
如何评价德国和阿根廷的决赛?
周星驰人品是不是真的很差？
有哪些值得推荐，关于毕业主题的歌？
你知道哪些小米2S不为人知或者用的很少的功能？比如定时短信?
开房不做爱可能吗？
女生怎样在短时间内懂得欣赏世界杯？
只做了两菜一汤（没有鸡鸭鱼）招待初次来我家的女友，合适吗？
既然生活处处有苦恼，我们应该如何看待生活？
国行的MacBook买了两个星期，充电器接触不良了，可以去换一个吗？
国行的MacbookPro拿去保修，需要带什么凭证吗？
有人遇到iPhone4S标配带麦克风线控耳机在MacbookPro出现问题吗？
你遇过最坑爹的游戏经历是什么？
比是该公司？
如何优雅的玩盲僧?
英雄联盟圈有哪些搞笑事件?
是队友坑还是我坑？艾欧尼亚一区排位赛17的胜率
英雄联盟打野该如何带动节奏？
lol有哪些行话/术语？
英雄联盟中单买豹女，亚索还是璐璐？
东莞是一座怎样的城市，未来发展怎样？相比于周边的广州、深圳能有什么发展优势？
销售的最高境界是什么？
如何设计出一张高水准的黑白海报？
车间技术员如何提高自己？
你的人生都有哪些岔路口？
作为农业类硕士，下地干活难以避免，怎样平衡科研中脑力劳动与体力劳动的比例，来体现一名研究生该有的价值？
明知F-35系列都是垃圾，为什么预购的各国不学加拿大果断放弃购买？
有没有一个化学名称让你觉得特别酷拽高大上？
党委是怎样影响人大的？
《孔乙己》在网上被改编过哪些版本？
县属各局设党委还是党组？
怎样可以创造性的干好基层党建工作?
国企有定期开党代表大会吗？
铁路局党委的上级党组织是哪个？
党委和党工委的关系如何？能否以市级教育局党委和市教工委两者之间的关系为例进行说明？
分党委与党总支的区别是什么？
如果一个大学的学生会不是在党委领导下的，而是自由的学生组织，这样的学生会在中国可能且可以存在吗？
如何让男友主动联系我？
日本的黑人多吗？黑人在日本社会地位如何，一般从事什么工作？日本人怎么看黑人群体？
为什么我觉得自己还可以却找不到爱情？
喜欢的女生拒绝了我，又不干脆断绝联系，她在想什么？
日语零基础如何入门，并通过一级考试？
如何修炼女性得体的气质？有什么具体的方法吗？
日本的商社与普通公司有什么不同？
最好的寿司，味道会好到什么程度？
如何评价一次并购案的得失？
日本有统一的大学入学考试么？
面试时无领导小组讨论遇到aggressive的partner怎么办，如何展现自己的特点？
睡眠非常浅的人，该怎样改善睡眠质量？
大学是梦开始的地方么？
你的父母有怎样的爱情故事？
如何评价《强势母亲对家庭的毁灭性》一文？
发烧为什么会头疼？
艾灸对治疗痛经有效吗？
太阳摩羯上升天平月亮狮子，这是什么性格？
摩羯座到底是一个什么样的星座？
为什么南京作为江苏省会饱受争议？
中国的南北差异具体体现在哪些方面？
如何对喜欢自己的男生表达好感？
天秤座的本质是什么？
和摩羯座女生谈恋爱是一种什么样的体验？
现在大一读了一个学期，感觉自己不适合这个大学，最近一直想复读，怎么办？
语言天赋是否存在？
你有哪些思想、价值观念跟几年前的自己完全不同？
如何评价日前发改委将南京确定为特大城市而杭州苏州却和合肥并列为一型大城市？
如何看待空间转发抵制别国产品，禁售苹果这样的无脑转发？
为什么闲鱼奇葩买家这么多？
如何评价《网络预约出租汽车经营管理暂行办法》？
小米内部出了什么原因问题，导致小米手机全球销量从第4降到第7，国内销量从第1降到了第5？
车速不变，转速提高，什么原因？
罗永浩说回家过年是中华民族的大傻逼陋习怎么看？
MAC上大家是怎么看电影的?有什么推荐的在线电影网站？
远程搬家(电脑、日用品、衣物等)，从海口到武汉，走快递太贵，对物流又不太了解，请问哪家物流公司靠谱点？
春节期间保险如何购买？
恒晟图文在快印圈里地位如何？
刚买了中英人寿的乐安康健康保障保险,有没有别的保额更高的保险?
1.6排量的车，公司报销1.2元/km，油费自理合适吗？
丁克如何拒绝因周围人孩子产生的红包问题？
电饭锅做饭把人烫伤了，厂商拒赔，怎么办？
新农合和医保冲突吗？
iMac安装win7，开机时会显示一个四周黑框的win启动画面，启动完桌面又正常，请问有什么解决办法？
手动挡的车，1-5挡各什么区别？什么时候该换挡？不同的路段该切换至什么档位？
年赚15万元但店面破烂的打印店值得接手吗？
汽车加油过满真的会发生漏油而可能引发自燃吗？
为什么最近几年中国在更注重身体条件的运动项目上取得了巨大的进展？
复印店用的复印打印两用机有辐射吗？
为什么学校不再代收学平险?
坚果手机包装盒正面背壳的印刷颜色是怎么做到跟实际背壳颜色相近的？
废弃厂房改造成公寓和客房求帮助？
iPhone的iOS系统与安卓相比它的系统流畅是通过什么达到的？
如何驾驭打印机？
与网上的老师跟单炒国际原油可靠吗？
泽熙招的研究员助理究竟是干嘛的，能学到东西吗？
哪款照片级打印机较好用？
8万公里的宝马x3还能入手么？
广东同样聚集了很多大卖家，但为什么在网上买不到便宜的邮政纸箱？
纵观二手车行业，各种「好车」电商平台出现，都是「好车」，「差车」哪里去了？
iMac美版比国行便宜一半，靠谱吗？
关于人人车网站报价是车主定还是必须评估价？
为什么现在（2015）市面上的新能源汽车都是些相对小众的汽车品牌商？
可以直接手机上传照片的打印机？
我就想问问，大家如果创业失败后，不管你创业资金是打哪儿来的，你怎么还，或者是你想过怎么还呢？
EPSON打印机型号为：XP-800，国外带回来的新机，一开机以后出现如图英文，什么都操作不了,求破？
如何在6个小时内打印6000张6寸彩色照片？打印机最多提供3台！？
大幅面打印机\写真机\喷绘机\绘图仪都有什么区别？
BYD纯电动客车真的有辐射吗？
开一家广告制作店需要投资多少钱？从哪买？
网络共享打印机，每天早上都得重新添加一次~？？？
如何用A4纸打印，并装订成32开的小册子？
淘宝网随意浮动价格消费者如何维权？
知乎上有哪些自主品牌汽车的著名车黑？
做生意赔了六万，本职工作是公务员月入三千。现在银行每天利滚利，亲人都不知道这件事，和谁都张不开嘴。？
能不能买个苹果手机再把系统换成WP的？只讨论技术，不提情怀…?
什么是信用卡车？购买会不会有风险？
为什么快递那么慢还叫快递？
武汉和郑州，谁最有可能成为中国中部物流中心？
乔布斯真的是产品天才么？
租车服务用户体验？
假如有5万的存款，每月有5000的收入，应该怎么投资理财？
两张纸裱在一起，皱了有起伏（不平）怎么解决？
我要如何变成一个让别人一眼就觉得有气场的人？
淘宝上司法拍卖的车怎么样？
求推荐些实用的小型家用打印机？
买一台新车，挂靠租车公司，那去租车赚钱，会有多大的收益？
考驾照陷入胶着，也无法工作，该怎么办？
在神州租车租的车违章以后买分？
苹果官方卖的二手苹果手机质量有保障吗？
为什么比亚迪A股和H股的股价波动严重不同步？
手机被老师逼着砸了该怎么办？
有人利用我的淘宝贷款了，应该怎么办？
有没有比亚迪4s店的朋友告知一下s7维修率高不高？
新人，打算入手尼康D3200，大家有什么看法？还有18-55镜头够用吗，以后如果要是换镜头机身匹配的镜头多吗？
发动机质量和排量大小有关系吗？
跪求大师指点，为何我拍的照片永远那么烂？（玩单反3周）（佳能700D18～135）
一家店买俩件衬衫分两次买码子一样第二次小了没法穿，退货，店家说不是质量问题非让我自理邮费，怎么办？
花桥未来的发展怎么样？
江苏昆山会成为鬼城吗？
擦屁股应该少次多纸还是多次少纸？
长期租车可靠吗？
Photoshop不支持编辑钞票图片吗？
刚拿驾照的小白，想去一嗨租车网租车开开，求组队，求经验，租车过程需要注意什么问题？
iMac一体机连接路由器后无法上网，怎么解决？
求推荐一款性价比高的激光打印机？
开淘宝店该怎么寻找货源？
比亚迪汽车为什么坚持不更换车标？
一个修了七年柴油机的大龄青年的烦恼，求指点？
塑料纸印刷与广告纸／铜版纸印刷哪个便宜？
各国警方是如何选定警用车辆的？
百世汇通迟迟不送货怎么办？
照片纸和普通纸都有哪些区别？
买二手车真的好么？选到好车是不是很大程度上看运气？
Windows下打印任务为什么很难取消？
哪一个照片打印机性价比最好？
女朋友在上海工作，我在苏州，如何协调？
本科学校非985非211，现在有幸可以进入上海大众安全部工作，但是已经和工行签约，问问看大家该如何让选择？
该如何理解小米从手机拓展到若干其他领域的行为？
等新MacBookAir还是买现在（2015年2月）的MacBookPro？
为什么iMac和MacBook的键盘、鼠标很多人说难用？
激光打印机为什么分A4和A3幅面？
如何开好一家文本打印店？
一张A4纸用四个图钉固定在海绵板上，假设每天将四个图钉拔下后重新钉在同一张纸没有被戳过孔的地方。请问有一天这张A4纸会被戳到消失吗？如果会的话需要多久？
打印头有多重要？
如何选择打印文件和照片的家用打印机？学生党主要用来打印照片和论文。？
关于coreldRAW打印问题？
淘宝二手复印机能买么？
1000元以内的什么打印、扫描、复印一体机比较好最好带连供？
在杭州计划创业，淘宝卖什么利润高？货源如何取得？
打印机墨水ID让我丢了，肿寞办？
钢笔可以用喷墨打印机的墨水吗？
如何评价不愿在AppStore中花钱而用盗版的这种行为？
苹果产品的日历中的日期有没有尽头？
为什么苹果不做触屏Macbook？
如何看待河南如此人口大省却无法增加高等学府？
升级到yosemite发现电脑用久了就变卡变慢，之前的10.9好像没有这种情况？
如何在淘宝上开一家有竞争力打印耗材店？
为什么淘宝打印文件只能用旺旺发送文件？
小米有哪些黑科技？
三国小问题?
魅族MX4Pro和iPhone6Plus相比，优势在哪？
如何让这个学习系统（慕课网）判断css在实际显示中是否生效？或者无效？
在写css+div布局的时候经常发现设置marginpadding没有作用，这是为什么目前不会JS？
你现在最大的愿望是什么？
怎样培养一种看上去不好惹的气质？
如何看待沃尔玛女工被割喉后，有些网友「别人都混到偷盒饭的地步了，你还要苦苦相逼」的评论？
如何评价小学生被班干部逼吃屎喝尿一事？
如何看待仁川亚运会上日本游泳选手偷相机被抓一事？
假如有一种通过水传播很迅速的细菌在马桶的水里，如果人在这马桶里尿尿，细菌能否通过尿液进入人的身体？
你怎么看待大学生的短期支教？
为什么有人喜欢看弹幕？
「手机可以挡住手枪子弹」是真的吗？
在聊城一中就读是一种怎样的体验？
日本茶道与中国茶道的区别在哪里？为什么？
高一复读有必要吗。。?
冯唐凭什么去麦肯锡，又凭什么当华润ceo？
最感动你的现代诗是哪一首？
你读过最好的当代诗是什么？
广州市有没有类似于北京蓝旗营的万圣书园的学术书店？在广州我可以去哪里淘学术书呢？
有什么卡通制作软件能制作出这样的头像？
帮你扛过苦难的一句话是什么？
什么是诗？
你对自由的理解是什么？
你听过的最简单又最有智慧的话是什么？为什么？
怎么样才能更好地跟别人沟通？要注意哪些细节？
到了个陌生都市，有哪些快速了解它的捷径？
中国有哪些优秀的民谣音乐人？
如何评价surfacestudio？
如何评价魅族拿到mback专利？
什么是递归？
你是如何做到「秒睡」的？
两个大胸女生怎么拥抱？
如何看待ZEALER、科技美学、Fview三大测评机构的发展？
如何看待阿里巴巴安全专家云舒针对支付宝隐私门「赏金10万」？
怎样看待上海女孩和江西男友回农村过年，看到第一顿饭后后悔，分手回上海？
面对2016台湾大选的结果，北京有可能作出什么样的表态？
为什么知乎那么多人关注锤子科技？
如何看待近期互联网上掀起的反百度浪潮？
如果生物之间不再存在生殖隔离，世界会变成什么样？
作为一个程序员，你是如何在工作以后找到女朋友的？
你在KTV唱的能一次hold遍全场的歌曲是哪些？
如何评价神盾局特工第三季第五集中西蒙斯回顾在外星球的心路历程？
猪肉掉进井内，一个月后水里产生异味，如何解决？
以《九层妖塔》为例，为什么职业导演会拍出连普通观众都能感到有硬伤的作品？
几百年后你的子孙看见你知乎上的言行，他们会如何评价你？
如何评价爸爸去哪儿第三季里，爸爸妈妈的变老妆那集。?
为什么每当出现社会热点时，朋友圈等社交平台都会出现刷屏的现象？
如何评价王自如的坚果手机上手简评？
被女生强吻是怎样一种体验？
刘作虎的一加和罗永浩的锤子手机，谁更有希望超过小米？
第一次摸女生胸部是什么体验?
为什么滴滴打车都烧了几十亿却忍着不赚钱，背后的商业逻辑是什么?
被捉奸是一种什么体验？
如何评价神州专车「最诚恳的道歉信」？
“40年前的冻肉走私进入中国”这种事情是真的吗？
被捉奸在床是怎样一种体验?
Uber是否应该推出「人民优步」司机筛选功能？
洋葱淘上面的是正品吗?
如何评价搭载Windows10的小米手机4？
南科大自招考试中「7分钟内，在一张纸上从1写到300」这道题是测什么的？有什么好点子做这道题目吗？
给你一千万，你会把你的老公卖掉吗？
《北京折叠》会像《三体》一样成为热门IP吗？
当渣男是一种怎样的体验？
超级英雄的出现，让他们的世界变好了吗？
你最喜欢的奇葩说金句是谁说的？
为什么会有人既喜欢看来自星星又喜欢看纸牌屋?
在第一次做爱时，如何解释事先准备好的避孕套？
阿姆Eminem是个怎么样的人？
哪些小说或电影里的人物你很喜欢，却戏码很少？
如何评价《高堡奇人》原著小说？
在知乎得到第一个赞或感谢是种怎样的体验?
什么叫「见过大世面」？
作为母亲我应该如何支持同性恋的儿子？
PM2.5浓度破1400意味着什么？
Omniplan导出文件时死机怎么办？
你喜欢中国的什么？
日本的少年偶像(idol)如何保持学业事业兼顾？
在日本影视作品里，家长和老师通常都不反对甚至是支持他们的孩子或者学生早恋。现实中是这样的吗？
MacOSX和Windows7相比有哪些优势？
第一次到外国呼吸「自由的空气」是什么感受？
日本大学比中国的大学好不了多少吗？
对于数学有点自己难以消除的恐惧，写数学一会就哭根本写不下去，怎么办？
留学日本，有哪些中介通常不会告诉你的事实？
本国内成人教育本科生，现在在日本语言学校学日语，没英语成绩，想考日本大学院，可是基础不好该怎么办？
请问高三生想去日本留学要做什么准备？
请问考上了早稻田大学基干理工学部的电子情报专业，可以再修一门先进理工的学科吗？
早稻田大学的日本语教育大学院好申请吗？
高三在读，成绩普通，无日语基础，想报考日本大学，学习编辑出版方面，该怎么做？
本人英语专业大三，二本院校，刚接触日语，英语专四良好，口语不错，但想去日本留学，选什么专业好呢？
请问国内排名300左右的大学有机会申日本G30项目么？
请教一下国内三本走G30计划的可行性？
请问国内想获得日本大学院等学习、考试情报都有哪些途径呢？谢谢！
怎么给喜欢的日本明星写信？
在日本申请大学的志愿理由书的措辞应该注意什么？
日本大学学部面试的回答相关？
日本留考文科和理科的比较？
国内本科在读考取日本公立大学院修士该怎样准备？
全日制专升本汉语言文学本科在读生，想去日本读修士应该准备什么？
我想去日本读大学需要通过哪些考试？
大三上，纠结于国内读研还是去日本留学？
请问在大阪大学文学部考研有什么要求吗难吗？
去过日本之后，你对日本的看法发生了什么变化？
看动漫作品里日本的学生在下雪天也只穿制服而不是很厚的外套，在现实中真的是这样吗？
沉溺在二次元是什么感受？
如何看待2016年2月9日凌晨香港警民在旺角发生的流血暴力冲突？
申请日本的大学的出愿理由书该注意什么？
该选择高考还是保送国外？
在日本如果没读大学一般能找到怎样的工作？
作为外国语学校的学生，保送至国内大学学习外语是种怎样的经历？
如何做一名优雅的オタク？
《哆啦A梦》身为儿童动漫为什么有很多暴露的场景？
加入一个字幕组是怎样一种体验？
日本人是否以「吧唧嘴」为对他人的尊重？
日本人跨年除了看红白歌会，还会看什么？
同为codegease系列，为什么亡国的阿基德人气远不如反叛的鲁鲁修？
久居日本，有沒有一個瞬間或者場景，讓你突然覺得和這個國家「同文同種」，而沒有了疏離感，倍覺親切？
如果将恋爱结婚生养孩子的精力都省下来，一个人会取得多大的成就？
日本pockyday和韩国peperoday和中国光棍节的关系谁能帮忙理一理？
是哪部影视作品或者是那个瞬间让你爱上了这个可爱的小女孩芦田爱菜？
2014年十月番里哪几部值得一看？
准备日本留学的过程中，东北育才意味着什么？
如果人类在一瞬间全部消失，所有现代设施都停止运转，城市会发生什么？多久以后人类存在的痕迹才会消失？
26岁学习编程是瞎折腾吗？太晚了吗？学Python好吗？看《Python核心编程》可以吗？
怎么看待2011年8月12日出台的婚姻法司法解释（三）？
暑期工工资被坑怎么办？
在注册公司时企业重名是指公司名称的哪个部分重复了？
集团将分公司设子公司现子公司注册登记原分公司资产超过现子公司注册资本有方法将多出部分合法纳入子公司？
离岸公司在境内设立子公司是否可行？
工作室与有限公司的区别在哪里？对业务的开展有没有什么影响？
在香港注册的公司，想在内地建门户网站平台，是否需要重新注册，重新注册公司可行吗？
App头像能申请专利保护码？
大学生创业如何注册公司?
鲈乡小贷纳斯达克上市结构中为啥要在CCCDelaware（上市主体）下面再设一层BVI？
投资人全额投资的创业公司股权协议应该怎么写？
离岸公司主要做什么，与一般公司的区别是什么？
专利申请应在什么阶段？是产品的创意阶段还是打样阶段或者生产阶段？
在长沙，一个地址能注册两个公司吗？
小米九号平衡车操纵杆怎么取下来？
智能自行车会不会又是一场大炒作？
很多互联网职位大学里都没有相关专业，那么产品经理是怎么走上从业道路的呢？
你是怎么带产品经理新人的？
产品经理新人如何提高表达能力，怎么训练？
如何提高写产品文案的能力？
你为什么上豆瓣网？
从小接触R&B，会不会长大后一唱歌就是转音？
怎么样表达我对一个烂片的愤怒最靠谱？
创业公司的员工，聚会时被人问到「你们最近怎么样」时怎样回答比较好？
用10个字怎么描述豆瓣新版阿尔法城？
如果给你机会拍电影，你会拍什么题材？
为什么微博都没有编辑已发微博的选项？
豆瓣电影，最不爽的地方是哪里，怎么改进？
优酷和土豆有什么区别？
我们应该教给孩子的最重要的东西是什么？如何给予呢？
如何提高PDF的对比度？
有什么把博客文章通过feed转成PDF的好软件？
知乎提问能否配图片说明？
提高英语听力有哪些体会和诀窍？
应届毕业生如何成功应聘互联网产品经理职位，需要哪些积累？
国内的很多电影/美剧翻译字幕组究竟是什么样的组织？
你用得最顺手的网上英文翻译软件、单词本软件和在线词典是什么？
乔布斯要是死了，你会做点儿什么吗？
怎样判断用户需要什么和想要什么？
你用过哪些互联网电台产品，可以顺便评价一下它们吗？
当一个女生每天都不会主动发短信或电话关心你的动向，但当男生给她发消息或者打电话，她也是很关心或很愿意聊，是不是说明女生不喜欢男生只是当普通朋友？
你的手机上有什么很有意思的App？
如何评价腾讯18周年司庆老板宣布给2万7千员工每人发放300腾讯股票？
如何关闭手机端百度首页下的推荐？
有哪个PythonIDE有类似RStudio的runcurrentlineorselection功能？
如何评价钉钉3.0发布，能否撼动微信的社交地位？
产品经理的思维是什么？
微信会推出直播功能吗？
发现自己什么都不懂，什么都想学，又什么都学不精，是不是一种病态？
有哪些可读性、趣味性强的社会学和人类学著作值得推荐？？
登极和登基能否互换？
上联：春风十里不如你，求下联?
印象笔记在Mac和Windows端有哪些细节不同？?
如何理性看待朋友圈的「我坚持国家改变贩卖儿童的法律」？
外国电影里的经典对白，还有哪些让你记忆犹新？
医生是服务业吗？
出生10天的妹妹被检查出先天性心脏病法洛四联症，该放弃么？
考试完全避开重点是怎样的一种体验？
你的专业或者职业让你养成了什么特别的习惯？
布洛芬缓释胶囊的工作原理是什么？
如何正确地补充多巴胺，抵抗抑郁情绪？
有哪些猫人共患的疾病，养猫应该注意哪些卫生习惯来避免这些疾病？
男性和女性的掌心温度有区别吗？
为什么兔肉没有成为大部分地区人类的主食？
先天性肌无力导致的眼睑下垂？
针灸的指力具体是什么？
因为各代黄帝而改名的中药有哪些？
古代名医穿越到现代，现代有哪些让他们欣喜若狂的设备用以医学的？
麻烦大神看看这个药方有没有什么不妥，要是好的话，那这个药方用来治什么病？
有没有具有隔空治病能力的医生？
咖啡算是中药吗？
医院里针灸科是什么现状？
有学习中医的同学能告诉下气到底是什么东西吗？
中药为什么要煮熟了喝汤而不直接鲜榨？
百会四神聪…等头部穴位在针灸时可以直刺0.3-0.5吋吗？
中医的肝在西医中应该包含哪些器官组织物质？
请问有人会缠拔罐用的点火棒吗（用铁丝和纱布做的那种）?
学习中医的脉学又接触不到什么病人，没法感受各种脉象怎么办？
如果有人铊中毒，中医会如何诊断，会是什么诊断结果，会如何施治？
中医药方配比的形成是靠经验还是推理，中医药方的有效率是多少？
中医到底是经验医学还是幻想设计医学？
如何评价金庸笔下的周伯通？
中医中穴位多大？
发炎在中医里如何定论？
《魂断日内瓦》里面那首圆舞曲的配乐到底是谁的作品，叫啥名字？
《文明：超越地球》是否会像《半人马座阿尔法》那样遭到冷遇？
企业现金流紧张！问题基本都出在同一个地方吗？
图表里的数字是什么意思？
2013年有哪些值得关注的创业大赛？
PMP考前培训的35PDU是终身累积吗？
老板应该按时上班吗？
圆桌会议适合什么样的组织和会议主题？
什么是「日式汉语」？
什么是「初心」？
一个成功的组织有什么共同特征？
汇丰中国PMI究竟在哪里第一手发布？
想从研发转技术型销售，可行吗？
为什么在Windows中常常见到的第一个分区的盘符是C:，而不是A:？
对于五到二三十人的小团队来说，用什么样的项目管理、工作流之类的软件比较合适？
用代码行数来判断一个软件类项目的工作量科学吗？是否还有其他方式？
“コンテンツ産業”的日语解释“各種メディアを通じて提供されるアニメ・漫画・映画・ゲームシナリオなどのコンテンツを制作する事業全般のこと”，能想到的翻译“文化信息相关产业”，哪位高人有其它翻译？谢谢。
现在用seasar框架的公司有吗？
“Vincent”怎么读呢？
项目预算中你会留多少buffer？一般经验上占多少百分比？
为什么「杜甫很忙」会在微博上掀起一阵流行风呢？这现象背后说明了什么？
想好好的学习下汽车原理的知识，有什么好的书或网站推荐吗？
作为「海归」，回国的最不适应的有哪些方面？
你遇到过哪些不可思议的事情？
在一个陌生的地方如何最快分辨东南西北？
金钱和财富的区别在哪里？
上班族每天自己带隔夜饭菜有损身体健康吗？
到日本或欧美发展并小有成绩的华人艺人有哪些？有哪些影响到当地大众的作品？
知乎上最漂亮的90后女生是谁？
一个7人团队，其中一位新员工总不能理想完成本职工作，是换人呢，还是继续培养，等待跟上队伍？
有哪些话是面试的时候千万不能说的？
项目管理方面有什么推荐的书籍吗？尤其是运营和市场项目的。
参加PMP考试需要提供哪些资料来证明自己的项目管理经验（特别是时间上）达到要求，需要公司提供证明或者需要其他的相关证明吗？
怎么看待励志的书籍？
软件开发文档重要么，什么方法可以让开发人员在完成好项目的同时，提交相关文档？
如何计算项目工期？
如何设定一个拍照环境，验证照片中的人是当时真实存在的？
各种练习日语听力的方法哪种比较高效？怎么选择适合自己的？
十一岁的儿童学编程该如何开始，有什么合适的入门书？
新版阿尔法城有哪些令人激动的地方？
中国大学所设的计算机科学与技术与软件工程两个专业有什么区别？哪一个更符合未来IT发展的需要？
合法地免费下载电子书的站点有哪些推荐？
如何在Kindle上使用谷歌阅读器浏览RSS订阅的内容？
汉语中的「青」是一种什么颜色？
如何评价网络热文《Scrum行还是不行》？
项目经理和团队之间的关系是否应该平等、共同讨论计划于未来项目的规划？
项目经理和产品经理的关系是怎样的？
一个软件研发的项目经理都在用哪些好的设计和管理的软件工具？
一个人能兼顾几个社交网络平台？
自学日语，从零基础到JLPTN2水平需要多久？
你最讨厌的回答语是什么？
哪个网上银行的用户体验你感觉最好？为什么？
在挪威这样的高社会福利国家，极右翼势力或恐怖组织存在的渊源是什么？
经常坐在电脑前，有什么保护身体健康，尤其是眼睛的好方法？
和飞信，米聊相比腾讯微信的竞争力在哪里？这种通信方式最终会消失吗
如何更健康快速的发展知乎？
好为人师是一种什么心理？
为什么玩单反的人总是有一张拿着单反对着镜子自拍的照片？
项目紧急，又遇到爱较真的人，怎么和其沟通，协调工期？
大家做项目的时候都是怎么估时间的？
你用的第一支LAMY是什么型号？
Kindle3怎么样，有人在用吗？3G模块有必要吗？
如何在Google+里认识靠谱陌生人？
为什么会出现“休闲玩家比核心玩家购买更多游戏”的现象呢？
和MBA相关的案例、杂志或书有哪些推荐？
第一次听到就让你惊艳的歌是？
有人说chrome不容易中毒，请问这是真的吗，为什么呢？
有日资公司工作经历的人都喜欢在表达完后说「以上」吗？这两个字具体表达了什么？
如何看待PMI推出的敏捷认证PMI-ACP？
高管是如何炼就的？
新浪微博官方发布的内容为什么可以有格式？
大家对月光博客被黑一事有什么看法？
有哪些手段能够帮助你更精确地预计项目开发完成时间？
理想的「掌上游戏设备」应该是什么样的？
tumblr的魅力在什么地方？
为什么腾讯模仿别人就要被骂，而创新工场模仿别人就是创新呢？
你觉得知乎做的最差、最失败的一点是什么？或者说，你最不喜欢知乎哪一点？为什么？
背包每天通过地铁安检会成为放射污染吗？
优秀的项目经理需要具备哪些品质？
上海三日游可以去哪里玩呢？
你最喜欢的动画电影是什么？
你觉得新浪微博「魔法版」（mo.weibo.com）会是未来的目标界面吗？
Android下一个硬件载体会是什么？
知乎上有哪些日语爱好者？
新浪为什么要取消饭否的同步？
笔记本一直用的好好的，昨天中午开始突然重复出现“显示器驱动程序已停止响应，并且已恢复”，如何是好？
面试官在面试中问到代码行数和bug数，意图是什么？
为什么中国互联网从业者创新很少、山寨很多，达不到美国那种高度？
上海最好的日语培训机构是哪家？
PMP认证权威吗？对项目经理而言，是否对职业生涯的发展有帮助？
希拉里这个眼球是怎么回事？
「国」与「國」的意义有哪些不同？
怎么评价“德国国防部长提出对叙利亚难民进行战斗机培训”的新闻？
《反叛的鲁鲁修》这部作品中有哪些有趣的细节？
穿一件好看的胸罩是一种什么样的体验？
为什么懂简体中文的人在未经系统学习的情况下也看得懂繁体中文？
中国有哪些考古发现极大地改变了中国历史学的知识体系？
为什么中华文化的落后与愚昧已成定论，有些人却仍在鼓吹所谓的传统文化呢？
古代有个皇帝酷爱喝粥医生说他3日死因为喝粥的缘故他活了7日这是哪位皇帝？
如果你是王司徒，你怎样在与诸葛丞相的嘴炮中逆袭？
在纪录片《大明宫》第二集里看到武则天和唐高宗在下棋，感觉他们手里的棋子很好吃的样子，有人知道是什么吗？
有人跟我说中国史书不可信，有大量假货。我该如何反驳他？
史书里有哪些细思恐极的细节？
就目前高三生的知识水平，穿越回古代，能达成什么成就？
为什么唐朝叫“唐朝”，汉朝叫“汉朝”？中国朝代的来历是怎样的？
历史上汉族是否有对其他少数民族的屠杀？
如果你穿越到冰与火之歌的世界，你带谁去？（最好选金古梁温武侠的人物）
七夕怎么过才显得最寂寞？
如何评价前端框架infernoJS?
小米的饥饿营销是不是够损的？难道屌丝们的时间真的就不值钱吗？
怎么评价国产框架MUI跟ReactNative的对比帖?
努力地在专科读软件技术，之后专升本，有用吗？软件技术与嵌入式程序开发如何选择？
为什么叫吴亮为月影MM?
有哪些好吃到流泪的蜜饯？
ios游戏walkr里的舰队任务按贡献拿奖励吗？
怎样防治书虫？
为什么好多《冰与火之歌》的原著读者对剧集里剧情的改编不满意呢？
艾德·史塔克在《权力的游戏》中为什么总显得那么疲惫和心事重重，即使在没有进入君临城以前？
天天梦见前男友怎么办？
如何看懂一份菜谱？应该怎么理解中文菜谱中经常出现的「少许」「适量」这样的词？
为什么古代毒一定要下在酒里？
送女生什么酒比较好呢？
悲伤的时候喝什么酒？
想一个酒的名字？
参加音乐节是一种怎样的体验？
吉他谱到底怎么看？
如何解决异地陌生人换物（以物换物）的安全性问题？
西北大学为什么这么穷？
有没有以物换物的比较大的网站？
接纳自己是一种怎样的体验？
你女朋友对你好到什么程度？
什么时候你会特别怀疑自己？觉得自己一无是处？
大二女生，想坐台可以吗？
老婆还有10天就到预产期了，今天为了顺产还是剖腹产的事，跟她大吵一架？
男朋友的前女友发来一封邮件，能看出什么？
赵薇新片《没有别的爱》大家会去看吗？
如何看待「我可以骚，你不能扰」，为什么总觉得哪里不对？
如果台湾误射导弹击中我（军）方船只或设施会造成什么后果？
如何看待「好莱坞哭了，多影星出镜含泪抵制虐待狗」视频？
还记得你刚拿到驾照和第一次上路时的心情吗？
宝钗对宝玉到底是什么感情？
抛开气质光凭长相你认为最美的女明星是谁?
邯郸是一个怎样的城市？
两个人盖一床被子时，怎么防止肩膀那边漏风？
如果你的女儿被一个13岁的男子奸杀，你会怎么做？
用“那天，我在街上遇见了郑小武，她背着一个大袋子……”作为开头大概能写一个怎样的故事？
当核战争爆发时，躲在丘陵地带是否可以有效的提高生存率？
如何评价武安市？
土耳其外长：土耳其能一周之内占领俄罗斯，对此大家怎么看？
如何评价知乎用户@张兆杰？
把每年的4.12定为“不用百度日”，怎样？
三甲医院科室被莆田系承包后，三甲医院这块金字招牌还可以信任吗？
有个逗比班主任是什么体验？
如何看待比利时国际钢铁会议大陆代表团要求台湾离场这则新闻？
如何评价“清真食品相关立法”被彻底停止？
西安交大的学生各种黑上海交大，是出于嫉妒吗？
男性拥有翘臀是种怎样的体验？
科比退役我在朋友圈转发了一条开玩笑的朋友圈被骂了为什么？
怎么评价环球时报对凤姐的评价？
为什么社会上有那么女孩子愿意做人小三？其中还不乏接受过高等教育的。为什么要破坏他人家庭和谐呢？
如何评价柳岩2016年4月1日对包贝尔婚礼事件的道歉？
如何拯救深陷SM圈的17岁女友？
如果一个男生喝醉了，话都讲不清楚了却一直叫你的名字，代表什么，真的很喜欢吗？
为什么很多人支持或暗示富二代比普通人更勤奋？
如何看待澎湃新闻爆出的“数亿元疫苗未冷藏流入18省：或影响人命，山东广发协查函”这则消息？
你会选择一个以前经常约炮的人做对象吗？
如何看待咪蒙发文请粉丝帮忙解决自己儿子入学的问题？
女儿遭遇了校园暴力，作为家长该怎么办？
不想收拾家务想请家政来做，男朋友发火让我搬出去，我有错吗？
如何评价驻港部队在「地球一小时」活动中没熄灭外墙景观灯被部分香港市民批评？
女朋友生气心烦的时候爱爬树怎么办？
如何看待「山东疫苗案」未冷藏疫苗流入24省事件？
如何看待因盗窃被朝鲜扣留的美国大学生瓦姆比尔在发布会上哭着认罪？
土耳其机场爆炸后，怎么看待那些评论称好的网友？
石家庄铁道大学的土木工程在全国到底是个什么水平？
什么样的女人满足了你对女人的所有幻想？
和男朋友出去开房我掏钱，他算不算小气？
如何让老古董爸爸给我买一个卡西欧的TR60？
摸女孩子手，然后女生说“你占我便宜”，该怎么回答?
如何评价香港刘马车？
八岁开始刷知乎，刷到二十岁时，知识量能达到什么水平？
给女朋友买了狗，但是没多久就死了，我该怎么安慰女友?
如何看待“发改委称为环保暂缓油价下调”？
有一个漂亮的姑姑是一种怎么的体验？
为什么要明确一种关系叫男女朋友？
识破出租车司机绕路应该如何应对？
我看了知乎上说现在处女不重要了，所以给了前男友，但是过年发现相亲的每个男人都有处女情节，我该怎么办？
为何明明有专业网站，还要在知乎骗照？
2015年10月百度暂停社会招聘意味着什么？会造成怎样的影响？
阿里巴巴2015年校招月薪降到8K了吗？
孙悟空适合做男朋友吗？
为什么一提到民主五毛就拿印度出来躺枪？印度不是社会主义国家吗？
如何看待一些女生参加聚会的时候，只要有男生在场，就默认自己不用AA买单？
如何看待新华社设立的智库所发的『别让李嘉诚跑了』？
男朋友付学费生活费，一年多给21w，但感觉不到关爱，过来人帮忙分析下？
如何看待「摄影师投诉央视盗用其素材却被告知：用了又怎样」事件？
一个女孩口交肛交都体验过很多次，但是处女膜一直都还在，男性如何看待这种行为？
沙滩叙利亚儿童浮尸这样的难民悲剧，能否成为难民选择涌进德国现象的合理化原因？
不是处女被男朋友发现怎么办？
满分一百打几分？？
你想对前任说些什么？
如何看待天津民众驱赶CNN记者报道塘沽爆炸事件？
为何重大事故中，媒体报道大多是煽情，调查和报道事故原因及问责的却寥寥无几？
自己的朋友变成公交车是什么体验？
大学生毕业季，寝室留下的东西给清洁阿姨处理，怎么合理解决这些问题？
男朋友比自己好看是怎样一种体验？
有一个颜值高的女友或男友是一种怎样的体验？
老公性能力强大是怎样一种体验？
农村别墅的可行性分析?
为什么有些异地考生觉得北京学生400~500就能上北大清华呢？
答应男友求婚又后悔了怎么办？
如何看待2015年妇女节百度与Google的节日logo？
2015年央视春晚是否对女性等群体有歧视？如何评价？
如何客观评价崔永元微博发布的《班门弄斧转基因》的演讲内容？
有哪些惊艳的现代诗？
高富帅比屌丝的起跑线领先多少年？（不要鸡汤，谢谢）
一句话证明你来自平行宇宙?
有钱人找个漂亮媳妇是什么心态，明知她爱的只是钱，装出来的爱情不会介意吗？
我觉得自己是个富二代，PK清华男能成吗？
如何看待「13岁女生用自杀逼迫怀孕母亲打掉二胎」？
为什么男性闲着的时候会把手放在裤裆里？
她到底是不是在骗我？
中国未来是否会开放拍A片，成为像日本欧美那样的AV生产大国？
此女胸部真还是假？
台湾学运女神被曝光是卖淫女，追求民主和个人道德之间有关系吗？
月薪2000元的北京环卫工人的生活状态是怎样的？
年轻夫妻结婚后要不要跟父母一起住？
阿语颤音发音？
有人给我发了阿拉伯语的字，但是我看不懂是什么意思？
你们学语言的时候，有没有那么一个词汇或词组的发音，听起来特别像搞笑的中文？
当曼城球迷是一种怎样的体验？
阿拉伯语动词变位有规律吗？
半个赛季过去了，如何评价目前为止德布劳内在曼城的表现？
如何看待阿圭罗无法终老曼城？
大家对我的职教有什么开放尽可以提，我不会改正的。?
如何评价12月6日拜仁1:3门兴的联赛首败？
你所学的语言中最美的单词是哪个？
请问大家谁知道北京哪里有学阿拉伯语的机构？
小语种专业转型之殇，前路漫漫，何去何从？
学习语言真的需要天赋吗？
如何评价欧洲足坛各大俱乐部的2015夏季转会？
如何看待喜欢买超出自己购买力的奢侈品的年轻女性？
如何才算是一个正常的人？
你从父母那学到的最受用的一句话是什么？他们让你最佩服的品质是什么？
人类进化史为什么保留了色盲基因？
怎样跟喜欢的男人做朋友？
如何评价安妮宝贝？
如何看待和女性朋友一起在旅行途中她强烈要求AA的问题？
到北师而不是中政读法学是不是错了？
如何评价北京师范大学学生宿舍迎来wife时代？
作为一个女程序猿必备素养是啥？
国外的程序员是如何保养「革命的本钱」？
怎么看待程序员普遍缺乏数据结构和算法的知识？
你是怎样超过以前感觉比自己强大很多的人的？
女孩在24岁的时应该做些什么？
你是从什么时候意识到自己的时间是有价值的？
数学对于编程有多重要？
留学党在海外过年是什么感受？
父母是高级知识分子是怎样一种体验？
湾区实习5000美元每月要去吗？
刘烨在老炮儿里的装是怎么化成的?
怎样修复与MBTI的ESTP/九型人格七号的关系？
女生在美国读计算机是一种怎样的体验？
北师大东门的野草书店是一家怎样的书店？
中国人在美国为什么融入不了当地人群？文化间的隔阂你们到底怎么理解？
中国人在国外受歧视吗？
如何让自己的英语写作达到英语母语者的水平？
「只差程序员」为什么会招黑？
国内专科生，假设从计算机入手，能通过哪些途径进入MIT，CMU这类大牛校深造？
对于我这样高中辍学的90后男生，是不是一辈子都完了？
为什么创新工场这种标榜「创新」的公司会投资点点这样的1:1仿真项目？
你的大学，让你最后悔的是什么？
新浪微博上最值得关注的人有哪些？
极品IT男（女）的PC与互联网、移动互联网习惯是什么样的？
你在IFTTT上都创建了哪些有意思的Recipes？
发微博的时候是否需要考虑粉丝的需求和感受？为什么？
知乎上有很多IT女吗？
你为什么使用Gtalk？
农村大学生如何和城市大学生相处？
新浪微博做的最差、最失败的一点是什么？
知乎邀请蒋方舟，是为了什么？蒋方舟能给知乎带来好的变化么？
计算机专业的软件和网络两个方向的学习，哪方行业需求更大？未来发展如何？
电视或者书上说的女人有体香是怎么回事？
你的个人站域名那么长，什么意思那是？
为什么面对特殊待遇，大多人都不能免俗？
人年轻时会时不时对时间的流逝感到恐慌，比如20多岁时，为什么？
我国大学生常用的社交方式是什么？
为什么中国大学生在课堂上不喜欢提问和质疑？
知乎现在的用户数量是不是太少了？
请问非计算机专业如何将自己转到计算机，尤其是网站前端来，介绍要掌握的技术或者相关书籍？
女人想要接触一个男性如何索要联系方式？
为何不活捉周克华？
测控技术与仪器考研怎么样？
中国火力发电（煤电）现况如何，发展前景如何，发展的掣肘在哪里？
锅炉行业的前景如何？
最爱的球员退役了，是一种什么感觉？
长的丑有什么好处？
和不成熟男人谈恋爱是什么感觉？
霍里那一撞葬送了纳什的总决赛乃至总冠军吗？
女朋友发脾气的时候，＂你除了对不起还会说什么！＂这句话，该怎么回答？
古代皇帝真的喜欢一个女子就直接推倒了吗？
如何吐槽一部电影很烂？
为什么以前易拉罐拉环都是直接拉出来，而现在是拉开后翻回去？
你对韩都衣舍实体加盟店看好吗？
明年入学想问悉尼大学会计硕士以后的路？
你把模拟人生玩出过怎样的花样？
日本有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
外国人会要求代购哪些中国产品？
对于20岁左右的女生，有哪些性价比较高的护肤品？
有哪些发人深省、引人深思的书？
对于普通人，有哪些歌曲是通过简单练习就可以在KTV唱好的？
在校女大学生如何才能穿的合适漂亮乃至有气质呢？
胖子最讨厌别人对他干什么？
在济南生活是一种什么体验？
如果说牛排和黑椒是绝配，那么鸡肉和什么是绝配呢？
2015年有哪些书你读过以后觉得名不符实？
什么叫「低智商的善良」？
老师的什么话和行为对你产生了很大影响？
你有哪些好吃到吐血的零食推荐？
不会搭配服饰的女生如何开始系统地学习服装搭配？
男士羽绒服有哪些品牌推荐？
在寒冷地带拍摄，应该如何保护相机？
如何看待手机淘宝谎报手机有病毒并诱导用户安装阿里钱盾的行为？
5G网络将会怎样改变世界？
一位普通人可以完全凭借自己的技术打造一台汽车吗？
如何看待情侣吵架男人夺门而出的行为？男人这时候夺门而出是怎么想的？
你见过哪些神P图？
飞机上能否装类似无人机上的摄像稳定系统，来减少乘客的颠簸？
求问在国家电网新疆省哪个城市未来发展会最好？前景最好？？跪求急急急谢谢？
对于西部地区高速铁路建设怎么看？兰州到西安动车什么时候开通？）
如果北京爆发爆发丧尸病毒，从哪个点开始爆发会导致事态最严重？
如何评价「的哥捡乘客手机好心送回，索要100元报酬被乘客录像曝光」？
如何看待2016年8月30日路虎揽胜红绿灯路口爆炸？
你手机里那些有意思的微信群名称？
如何看待广州市白云机场安检不要求穆斯林妇女摘下头巾?
如何看待2016年1月河北发生的特斯拉自动驾驶致死车祸？
如何给文艺青年发中秋祝福短信？
如何看待iPhone7将移除3.5mm音频输出接口的传闻？
如何评价iPhone7取消home键按压，采用ForceTouch压力传感技术的做法？
可以把云装进瓶子里吗？
古人是怎样防蚊的？
怎么解决DolbyDigitalPlus自动关闭？
楼道里总是有人随地大小便，该写些什么标语回敬？
如何看待清华大学:避免清真食堂与其他餐厅之间产生空气流通？
大容量(上T的)固态硬盘存在的意义是什么？
跟女朋友的一点误会？
去新西兰旅游什么线路值得推荐？几月出游合适？
为什么我买了新疆人的切糕却被我爸说被骗了?
如何理解新疆人一生洗三回澡？
本科毕设题目个性化音乐推荐系统，求推荐简单易学算法及中文歌曲数据集，或者好的论文？感激不尽
用GoPro去扫街将会是一种怎样的体验？
去甲醛在水中放醋放置在室内，几天后一层发霉样的圆点，求解？
一个月不洗脚是怎样一种体验？
有哪些一句话的鬼故事？
为什么现在很多笔记本电脑又丑又难用？
为什么题主没有见过电动卡车？
怎么提高语文素养？
（安卓）为什么微信老偷偷截图？
地下核试验之后的岩洞是什么样子的？
如何理解法国飞往开罗客机MS804坠毁？
如果在F1赛场上放一辆布加迪或科尼赛克或帕加尼与F1同场竞技会有什么结果(谢谢)?
百度员工如何看待魏则西等和百度相关的事件？
打伞究竟应该举高还是举低？
在小区里买的豆浆，放几个小时之后凝固了，像果冻，正常么？
下雨天步行淋的雨多，还是跑步淋的雨多？
男朋友骑公路死飞送什么生日礼物好？
在淘宝上买了个小木盒装礼物送男友，现在我应该如何处理这个原材质木盒？
血液CT机的原理是什么，科学吗?
哈萨克斯坦目前的互联网及IT行业发展现状是怎样的？有没有发展潜力的IT公司？IT从业者发展前景如何？
上世纪六十年代中国遣送哈萨克族到哈萨克斯坦是怎么回事？
哈萨克斯坦旅游有什么好的建议？
知乎客户端背景数据为什么使用这么多?
知乎Android客户端为什么消耗3G流量这么大？
为什么知乎app这么卡这么耗电发热量大?
为什么安卓上的知乎日报异常耗电？
相对于三星S4，为何消费者更倾向于选择价格贵一倍性能却更差的三星A7？
怎么评价国产动画《小门神》？
如何评价歌曲《红绿灯》与《中国人的宣言》？
住在高层，发生地震怎么办？往哪里躲？生存的几率有没？
如何看待CCTV新LOGO？
手机低温关机，俄罗斯人怎么办？
kindle和ipadmini怎么选择？
ISIS杀害中国人质后，中国会有何动作？
iPad版知乎回答问题如何添加图片？
iOS知乎端怎么发图片？
单车被偷，锁还锁在栏杆上，怎么做到的？
时差这种东西，是不是说明可以花钱买时间？
为什么有很多人抄作业仍能考高分？
员工辞职最主要的原因是什么？
怎样让采用制动能量回收的刹车系统具有传统刹车系统的用户感受？
大家用Arduino做过什么很酷的东西？
睡觉会断片吗？
新疆今年为什么这么热？
骑闪电五六千的公路车和骑g家五六千的差别在哪里？
变形金刚在变形后比变形前大很多，是如何实现的？
在安装了海量字体的情况下，如何在PS里快速的翻到自己想要的字体？
电影中用锡纸包住枪能躲过安检，是真的吗？
如果现今选择去新疆旅游，如何有效规避治安不稳定带来的安全问题？
女生为什么会有特别想要被抱抱的感觉？
怎样生动描述TCP的「三次握手」？
如何保证自行车不会丢失？
包子脸如何买衣服？
Chrome浏览器怎么样？
大家有喝每益添中奖的经历吗？
淘宝网上美食？
企业为什么不勾结劳动局避免劳动仲裁？
公司一位未签订劳动合同的65岁扫地大妈在上班途中跌倒受伤了，请问公司需要负哪些责任？
公司未买社保，我想申请劳动仲裁？
试用期内没签合同，想辞职？
公司拖欠三个月工资，并且公司账户上没钱，劳动仲裁有用吗？
一道有三个选项的很难的选择题，你看不懂于是随意选了A，后来善良的老师告诉你C是错的，此时你会改选B吗？
你吃过最好吃的特产是什么？
有哪些好吃的饼干？
你每天的真实工作时间是多少？
花姓取什么名字比较有古意内涵，最好从古诗词中来？
《老炮儿》里除了冯小刚，谁还适合演六爷？
企业将985、211列为招聘要求，属于歧视吗？
哆啦a梦的道具在未来百货商店人人都能买么？不会造成滥用么？
你家乡的方言如果写成书面方言字，会是什么样的？
如果一颗万吨黄金陨石掉在了中国某个地方，那么世界财富格局会发生怎么样的变化？
每日练习拔刀一万次，3个月后、3年后出刀速度能快到什么程度？
为什么中国不能自由迁徙?
大陆丧尸片能找到投资吗？如果能，怎么找?
不能出现「性」字，怎么改写「在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕。稀罕的是，遇到了解。」？
如何从湖南卫视《爸爸去哪儿》这个节目看出大陆与台湾育儿方式的差异?
律师只讲法律不讲道德，有没有错？
黄永玉题的「世界长大了，我他妈也老了」是好的书法作品吗？
保定中央司法警官学校怎么样？
中央警官司法学院如何才能报考？
如何评价贾秀琰的字幕翻译？
银行ATM机小输入键盘上的「00」按键，是个没用的失败设计吗？
为什么很多人在吃东西的时候吧嗒嘴？
如何反驳“你有什么资格批评XX，有本事你来”此等无理逻辑？
如果蛇不断吞食自己的尾巴，会不会把自己吃完？
崇祯皇帝这么勤政，为什么明朝仍然亡国了？
为什么一个字看多了，会觉得是写错了？
哪句古诗词让你刻骨铭心？
广谱用户更接受宣传语说“你”还是“我”？比如唱吧说是“你的手机KTV”，如果说是“我的手机KTV”，效果会有什么不同？
喝酒脸红真的是中毒反应吗？
4月1日愚人节在知乎回答问题需要负责任吗？
道德和宗教是反人类的吗？
如何造就一种“时间过的很快”或者“时间过的很慢”的错觉？
为什么两岸「垃圾」两字的发音会有如此大的不同？
台湾为什么不推广简体字，而是仍然使用繁体字？
为什么说麻将是智力运动？
为什么有的人打麻将十次赢八次，难道麻将真的有什么秘诀？
黄白交角是多少？黄白交点是怎么移动的，为什么？这对于天像观测有什么影响？
为什么一年中日月食最多有七次呢?
如何评价老板把给员工的基本工资说是人道主义救助？
如何看待FoxNews主持MegynKelly在节目中称川普团队应该对女性体重问题闭嘴？
如何看待一个叫hastings的国会议员在美国国会提出的关于玉林狗肉节的提案？
为什么没人说布雷维克是恐怖分子？是不是只有穆斯林才是
作为Android用户，你会因为仅售3288RMB的iPhoneSE转入苹果阵营吗？
以暴制暴是不是正义？
如何评价摔倒在积水路面的老人，无人帮扶致淹死？
中东断绝石油供应，会对美国经济有多大影响？
唐纳德·特朗普（DonaldTrump）人气高涨是否意味着美国政治将转向？
如何看待“他们有枪我们有花”这条新闻微博里的撕逼？
东突为什么仇视中国？
自由斗士和恐怖分子的区别?
难民赴欧为何偏爱德国？
一个国家出于怎样的考虑会开放国界迎接难民？
如何看待如今的难民问题？
难民流入对国家有什么影响？
恐怖分子可以被饶恕吗？
暴恐固然不对，我想问问言论自由的红线在哪里？
警察装路人，抓捕飞车抢包，算钓鱼执法吗？
对上海地铁人民广场的难民你怎么看？
小布什当年为什么发动伊拉克战争？
马其顿为什么要开边境接受难民？国民会有抗议吗？有人偷渡到中国吗？你愿不愿意中国成为一个民族大熔炉？
911恐怖分子是怎么劫机的？
为什么泰国爆炸死伤那么多人四面佛却没有受损？
本次泰国四面佛爆炸事件锁定嫌犯是白人，是否与ISIS有联系？
猪肉价格疯涨，是否需要提高牛羊肉补贴来保障穆斯林的权益？
如何看待此次天津保税区化工原料库爆炸？
怎么看待部分中国人对黑人的歧视现象？
在公共场所发现疑似暴恐份子后先行将其制服是否违反相关法律法规或管理条例？
除了清真饭馆，如果你在其他饭馆等上菜时吃东西，服务员和你说不让外带食品，这时候应该怎么办？
班级聚餐，可是班里有一个新疆同学不吃猪肉的，如果把聚餐地点定在普通餐厅而不是清真餐厅，会不会冒犯到他？
我发现我们学校食堂的清真窗口里面有卖猪肉的比如猪里脊肉，鱼香肉丝什么的怎么办？
霸权主义和恐怖主义哪个对人类的威胁更大？
以色列与阿拉伯国家的矛盾的根本是什么？
二战时期纳粹为何没有对中东阿拉伯国家发动大规模侵略？
阿拉伯地区的妇女（蒙脸那种）怎么过安检？或来我国时怎么过边检？
如果持有的中国护照上有以色列入境戳，是否有很多阿拉伯国家会因此拒绝入境？有哪些阿拉伯国家不在意这个？
美军焚烧古兰经是多大程度的侵害？
世界上最悲伤的小学作文背后挖掘到哪些恶心的东西？我看到了某社一手遮天的舆论导向下的记者剽窃和群众傻逼？
世界上最悲伤作文：《泪》?
如何看待「符合伊斯兰教沙利亚法的食品店现不符合伊斯兰教沙利亚法的食品，遭穆斯林民众砸毁」？
为什么从去年9月开始，isis突然节节败退？
为什么在历史教科书当中把黄巢当成正面人物评价？
为什么ISIS作战能力这么强？
把猪肉剁碎了空投到ISIS占领的城市，他们是不是得放弃那个城市了？
如何评价在中东抗击isis的华人志愿军?
为什么世界各国不联合出兵打击ISIS？
能否用核弹消灭isis？
ISIS是不是美国搞出来的？
以色列国内怎么反恐？
isis是美国和以色列扶持的吗？
西方为什么打不赢反恐战争?
ISIS将会以什么样的方式灭亡？
如何看待ISIS和以色列的关系？
如何看待Isis对哈马斯宣战？Isis的敌人到底是谁?
你最喜欢的现代诗是哪首？为什么喜欢？
中国的环境污染有多严重？是媒体在故意夸大？还是媒体被限制报道真实情况？
如何礼貌拒绝长辈给你夹不喜欢吃的菜？比如他最爱吃而你又十分讨厌的狗肉？
昌乐二中是一所怎样的学校？
昌乐二中怎么样？
看开了?
怎么消除嫉妒心理？并且我很讨厌这样的我。我一直都没想到我居然是一个见不得别人好的人。？
被前男友强奸了，我该怎么办？
怎样做才能不虚度大学的时光？
大学的社交有多重要？
如何看待大学里优秀的同学自私且功利的情况？
一个网红停止社交后多久会被遗忘？
本科学习四年材料与打四年游戏相比，哪条路线更荒废人生？
在3流学校读研一的研究生一天要在实验干14、5个小时没有休息日还不发工资，这样的研究生有必要读下去吗？
材料专业的想转行，可以有哪些选择？
学校保研政策堵住了我的保外校之路，该怎么办？
请问大家看看这个户型如何？
136平米的房子，室内将近120平，这样的户型图有哪些好一点的装修案例？
大家觉得这个跃层户型怎么样啊？
看迷离三角会觉得学法律能让人沸腾，看医龙会觉得学医能让人沸腾，有什么视频资料会使人觉得化学让人能沸腾？
想扔猫，怎么办？
用鼻子和用嘴呼吸对脸型真的有影响么？
苏州到底哪里好？
如何看待中国第四波单身浪潮的到来？
什么样的青春片才是如今国内需要的？
“说说是什么原因让你到现在都无法恋爱______________________”？
如何看待王宝强在《爸爸去哪儿》中与女儿在午睡时的对话，以及其在之后表达的“享受被女儿管”的观点？
三季爸爸去哪儿中那位小公主最漂亮可爱？
胸大是什么体验？
没有男朋友是什么感觉？
面试的时候看长相吗？
非科班出身程序员比较容易缺乏哪些技能？用什么方法弥补比较好？
第一胎孩子对于第二胎孩子的抵触，可能会来自于哪些方面？
iwebshop与ecshop哪个适合二次开发？
2016年，哪些事情让你感觉到了经济不景气？
如何稳定访问google、gmail等googleapps？
炸药可以做内燃机的燃料吗？
《我们最幸福》是一本怎样的书？值得一读吗？
为什么没有中国导演将孙志刚事件改编成电影？
为什么美国人不吃亚洲鲤鱼？即使不吃，那为什么不向亚洲出口鱼肉？
如何评论云南宣威这座城市？
夸克浏览器的前景怎么样？
使用盗版微软产品会上黑名单吗？
用什么方法能看见常人看不见的一些物质？
为什么有人认为网易云音乐是业界良心？
B2轰炸机从发明至今为何还没有任何国家能够仿造？而原子弹却能够仿造？
如何评价SurfaceStudio/surface一体机？
非教育网如何上ipv6网站？网上主流方法isatap隧穿尝试失败，主流软件六飞、gogoclient尝试失败。
电信20M的光纤的上行带宽可以调整吗？
如何安慰失独老人？
单独两孩政策实施，可能对国民经济造成怎样的影响？将在多久之后显现？
是否可以在藏族、维吾尔族同胞中推行华姓？
潮汕三市未来有没有合并可能？
如何评价微软WindowsPhone团队为iPhone/黑莓举办的葬礼?
看PDF用多大的平板好？
如何看待法国淘汰法玛斯步枪而换装Hk416？
锡克教为什么与伊斯兰教处处相对？
2015年适合刷tomato的flash够大，或者ram够大的路由器有哪些？
如何在RaspberryPi3上运行x86程序/软件？
为什么AMD的CPU要比Intel的CPU功率要大近乎一倍？
VHS录像带会被彻底淘汰吗？
俄罗斯啄木鸟无线电讯的用途是什么呢？为什么要建造呢？
如何评价汕头这座城市？
汕头发展是怎么回事？以前这么出名的一个城市怎么现在没声音了呢
叙利亚有什么组织只打ISIS不打内战吗？
路由器内存、CPU等等为何配置很低？
如何评价《工业4.0大革命》参考文献里有大量的网络文章？
反isis的自发组织有哪些？
最喜欢的一句话…烧不死的鸟都是凤凰？
在移动领域，ARM在哪些方面领先英特尔？
为什么会有人如此瞧不起在Mac上安装Windows的人/做法？
为什么大学之中罕见高层建筑？
如何看待这篇文章，华为员工可以买下1.5个深圳的新房。现在有钱人真的有那么多吗？
如何看待微软拒绝开发VisualStudioX86_64版本？
如何评价ypg叙利亚人民保卫军6月1日越过幼发拉底河，发动河西战役？
如何评价朝鲜发射舞水端？
如何评价《1984》中的双重思想，现实里可以做到吗？
广东陆丰是怎样的一个城市？
对于性能吊打骁龙820的IntelX86芯片放在SurfacePhone上将是何种效果？
别斯兰事件中有哪些值得注意和铭记的细节？
校园网为PPPOE拨号，实验室想用支持ipv6的路由器，求推荐路由器？
如何在不翻墙的情况下抵制百度？
日本老龄化这么严重，还有救吗？
如何评价百度化学吧？
大家认为CMMB在中国有前途吗？
哪里有wapi信号？
FreeDOS是一个什么样的操作系统？现在有什么实际应用吗？
微软选择在2014年这个时候公开MS-DOS2.0和WordforWindows1.1A的源代码，有什么意义？
如何评价百度对贴吧事件的处理结果？
AMD在提升单核性能上遇到了什么困难？
如何看待微软允许OEM锁定Windows10电脑的SecureBoot的行为？
现在还使用微软的DOS操作系统是什么体验？
加入YPG是怎样的一种体验?
如何评价AMD即将发布的ZenX86构架？
伊斯兰教世俗化有多难？
为什么伊斯兰教不能进行改革？
还有比奥克托今爆炸威力上更大的炸药吗?
标准-3blockIIA性能怎么样？
同为社会主义国家，都是家族统治，古巴和朝鲜有什么不同？
如何优雅地使用吉鲁？
中国电信有哪些原罪？
土耳其人和库尔德族人之间有什么仇什么怨？
库尔德女子自卫军是如何成立并由谁支持?
如何收听BBC,CNN,VOA等国外电台？
为什么短波比长波在通讯上有优势？
M16和AK47那种步枪更适合城市巷战？
哪款笔记本电脑最适合学习写代码？
关于叙利亚内战及造成大批难民背井离乡的历史与宗教根源究竟是怎么回事？
阿塞德政权是什么样的政权？有什么特点？为什么土耳其反对阿塞德政权？
写操作系统只能用汇编和C语言吗？
能送卫星上轨道，是否就能拥有能发射洲际导弹并能打击到目标的能力的能力?
ypg与伊朗库区有什么区别？
如何评价谷歌更换新logo？
想领养个孩子怎么领养？
请问伊朗人以数千载古波斯文明为荣，傲视中东，又怎么会信服崛起的阿拉伯人圣人默罕穆德，不是很矛盾吗？
YPG是一个什么组织，这个组织合法吗？
国家不放弃计划生育担心的是未来劳动力就业岗位不足，水资源不足问题，为何很多网友要曲解为计生委利益问题？
潜艇会被绑海带的尼龙绳缠住么？
当年你高考结束时，心里感受是怎样的？
伊朗是古波斯的延续？伊朗人一直以古波斯人来定位自己？
ARM在Cortex-A15中已经全面采用乱序执行架构，为什么在Cortex-A53中又回归顺序执行？
你怎么看待单独二胎开放带来的经济机会？
伊朗官方如何看待伊斯兰化前的波斯文明以及萨桑波斯被阿拉伯人征服这段历史的？
iPad为什么一直坚持4:3这个屏幕比例？
朝鲜是个怎样的国家？
《侠盗猎车手》英文名GrandTheftAuto实际是什么意思？如何翻译更好？
二战期间德国人为什么更希望向英美军队投降而不是向苏联军队投降？
大学生经济上有压力，想买单反怎么办？
Foxmail为什么不出iOS版？
如何拒绝一个女孩子的追求？
自慰会不会导致前列腺炎，或者会不会影响以后的性生活？
为什么色情网站（论坛）上的网友发言往往都很理性？
是不是到了一定的年龄，就会离开QQ？
JavaScript垃圾收集中，是被标记的对象被清理？还是未被标记的对象被清理？
如何看待《大明王朝1566》中的沈一石？
如何看待雷军关于刘强东采访的微博？
如何看待“有时候沉默不是认同而是不想鸟你”这句话？
失恋后，每天坚持健身，看书，学习，为什么依然没有快乐？
如何看待艺人乔任梁突然死亡事件？
为什么美国能够把展会安排在奥兰多盐湖城等相对小城市，而中国总是北上广？
中国有没有两个城市读起来差不多的？
如何看待南京被定位为长三角唯一特大城市？
《守望先锋》中的源氏是如何把长刀从背后拔出来的？
中国历史上有哪些像葛底斯堡演说，我有一个梦想那样著名的改变国家进程的演说？
父亲先于爷爷奶奶去世大爷姑姑私吞遗产我该如何获得我的继承权？
儿时受到家暴和校园霸凌并导致重度抑郁症，如今活在虚伪的面具下，该如何面对今后的人生？
假如你是镇江市长，你会如何发展当地的经济和文化？
对于网上所传“句容将属于南京”你怎么看?
抑郁症患者如何让父母相信自己真的生病？
一个女性想成为教父那样的人是什么心态？
立志从政，政治书已经倒背如流，下一步该怎么办？
如何看待新闻［军报批桃园三结义］？
有哪些名字很好听的城市？
大学生如何调和寝室地域矛盾？
《乌合之众》一书中曾提到“断言、重复、传染”的宣传手段，那么为何此书同样充满了不断重复的断言？讽刺吗？
如果朝鲜也改革开放了，你会去那里投资什么产业？
周围肯德基关店了，在繁华地段，能说明经济下行严重吗？
如何评价英国财政大臣宣称英国要成为中国西方最好的朋友和伙伴？
哪句话让你记住一本书？
假如给你一亿元一周后必须还，最快的赚钱方法是什么？
对敲和对倒有什么区别？
女生会在什么情况下觉得自己长得丑？
变得越来越好看是怎样一种体验？
2015年研究生考试已经结束，各位考研的学长学姐可有经验以供分享？
考研结束，你有什么想说的？
什么叫“聪明”，什么叫“耍小聪明”？
你有被人地域歧视的经历吗？
为什么有人很喜欢看书，也有许多书，却不愿意借书给别人看？
什么诗句可以配在梳子上送给爱人？
在虚拟世界或现实生活中，你们遇到过哪些神人，牛人，奇人？有什么听说的奇事？
男朋友让女朋友减肥是不是不喜欢她？
为什么玩游戏时候很多人明明水平很差却非常喜欢瞎咋呼？
在浙江金华第一中学2015届2班和一群天真的天真们呆了三年是一种怎样的体验？
在金华一中搞基是种怎样的体验？
在浙江金华第一中学就读是一番怎样的体验？
我是一个基督教徒，有一些疑问？
如果神为我们预备了配偶，是不是无论怎样我们都能以各种方式遇见，而不会错过彼此？
如何评价周杰伦张惠妹合作的《不该》？
相亲一个对象，一个礼拜就表白，说第一眼就喜欢我，通共见过三次，这种可靠么？
与室友聊天，发现很多老梗没人懂，是我太老气吗?
请问自考高考都考些什么呢？
如何面对一些没有素质的人的谩骂？
凶宅勿入，风水杀人？
求助：连了别人无密码的热点，用了几百兆流量，第二天听说被扣了一百多话费，该怎么办？
因为感觉男朋友不理我不在乎我，我说分手。之后他删了我的联系方式不回我任何信息怎么办，我还是喜欢他。?
手机上那几百个app不常用又舍不得删怎么办？
曾经相爱过的人因为年龄要和别人结婚了，要怎么抢回来？
请问是我太直男癌还是她不好？
很容易相信别人?
有一个很爱较真的朋友是什么感觉?
天下女人一样色！?
为什么二胎政策不直接改为取消计划生育呢?
女朋友删我微信好友，什么心态？
因发小负债2万，求解决方案？
你是如何信仰上一种宗教的？
能不能用最恶毒的话来骂醒一个想吃零食的减肥人？
为什么我发的东西从来没有人回答！?
什么情况下会明白小说和现实的爱情不一样？
被同学起侮辱性绰号怎么办？
师范专业大三学生，怎么样讲课才有老师的感觉啊?
父母离异是一种怎样的体验？
《秘密花园》怎样涂色才会显得高大上？
女神和女神经病的界限在哪里？
如何购买jeepwillys？
牧马人罗宾汗的swaybar和axlelock按键有什么作用?
在国内买了一辆美国特斯拉modelXSUV，将来想去美国留学，可以带到美国吗？
说说你身边驭人和收买人心的故事？
人真的可以了解另一个人的内心吗？
没有真正做过移动端产品的产品经理如何提高自己在移动端的产品能力？
如何看待女员工怀孕后被劝离职的事件？
什么牌子的电压力锅比较好?
你有什么你不喜欢可是为了讨好别人假装喜欢的东西？
有哪些当年流行的段子现在已经不合时宜了？
为何曾经人人担忧的「网瘾」逐渐没人提及了？
接单失败是种怎么样的体验？
我在美国上学，date了一个白人，但她的父母不同意我们俩在一起，是种族歧视吗？
冬季一直在使用护肤品，天气转热之后准备暂停使用，会有什么不良影响吗？
和男朋友交往深入了，发现他的惰性给自己带来无穷无尽的麻烦，怎么办？
劲霸男装的质量和品味如何？
英语里有哪些一说出来就知道他要装逼的话？
2015年的最后一个月，你有什么打算？
为什么我的刀塔2越打越菜?
摄影师要求发露骨性感照片正常吗？
彩色的纹身是不能一次性完成，都要再去补色的吗？
男朋友很介意我纹身怎么办?
怎样治疗便秘？
如果仙人掌的刺扎进人肉里没能被挑出，那它会自己从肉里排出来、或被吸收掉吗？
给我介绍了一个女朋友，只知道电话号码，第一个短信应该发什么内容？
做梦梦到第二天发生的事情，有没有相同经历的人？
如何瘦脸最安全有效？
为什么很多猫狗对小朋友特别温顺？
情人节没情人怎么办？
怎样判断一个男生是否真的爱你？
坐飞机你最关心哪些事情？
你曾经被哪些事情弄的莫名感动，那种情愫还难以名状？
取消保存丈夫抛下怀孕的妻子独自回老家过年应该得到理解么？
如何看待越来越多的人写完一句话后，使用多个句号、逗号或问号的行为？
「没有眼缘」是「你长得不好看」的委婉说法吗？
男友在豆瓣上发帖找炮友，我该怎么办？
2013年你有什么愿望或目标？
哪一句歌词适合做你的2012年总结？
你见过最令你震惊的孩子的回答有哪些？
怎么看待个别大人故意逗哭1岁多孩子的行为？
你上次被感动是什么时候？因为什么？
你在什么时候会感觉到“生命的美好”？
有一人他很喜欢你，对你很好，可是你对他没有恋爱的感觉，但是很喜欢被他照顾的感觉，而且，你也不想失去他，这算不算爱情？
跟一个自己不喜欢的人在一起，怎么办？
为什么女人比男人更容易便秘？
女人喜欢吸引男人却不是为了和男人上床，原因可能是什么？
最初你选择QQ隐身的原因是什么？
最近提示加入啪啪的人很少了，这么快就火过了？
你做过的最诡异的梦是什么？
为什么在味道和口感上，美国的牛奶与中国的牛奶有明显不同？
说一个你最欣赏的女子，她过着怎样的生活？
你小时候发生过哪些极为惊险的事情？
升级macossierra后，打开sketchup2016forMac提示升级后无法破解？
25平的影音室，能将电影院和KTV合二为一么？
36平地下影音室预算4万左右家庭影院KTV解决方案？
求家庭影音室的预算及方案？
12平左右的方形房间如何将书房和影音室合二为一？
家庭影音室隔音吸音问题?
发烧音响是大型骗局吗？
AV音响和HiFi音响有区别吗？
脸大的女生怎么拍照好看？
2015级医学研究生按要求同时参加住院医师规范化培训，有补贴吗？
为什么一按脖子筋背后肩胛骨疼？
有哪些让人讨厌的职业称呼？
豌豆荚这类应用分发软件的未来在哪里？
你玩过的最复杂的卡牌游戏是哪个？
如果人死后依然可以向活着的人传递消息会发生什么？
有什么办法能让闹钟在集体寝室只叫醒我而不影响其他人？
我有一个同学总是叫我的外号，我很不喜欢那个外号，我该怎么办让他不叫了？
你是如何和平地让男友/老公戒掉游戏的？
在中文中明明「蚌埠」比「珍珠港」风雅得多，为何人们对这两个地方的印象却和地名的格调恰恰相反？
如何识破淘宝查男友忠诚度/闺蜜钓鱼执法？
如果你能实时查看世界上所有的数据库，而不能让其他人知道你有这项能力，你会怎么用？
马云和乔布斯等大佬值不值得我们学习？
在发生事故的地方装哭自拍的话，会不会也被人理解成装逼和幸灾乐祸？
人活着就该很苦吗？
爱上一个虚拟的二次元角色是什么感觉？
怎么才能做到不说话。?
有哪些在你年少时深深地影响了你的书籍值得推荐？
参加GIF2016极客公园创新大会是怎么样的体验？
如何看待春雨健康张锐提出的“现代医学是神学商业模式”的说法？
为何《东京爱情故事》会被奉为经典？
如何评价成都双流机场等地采用X射线透射人体的「弱光子人体安检仪」？且不设置明显的电离辐射警示标志？
P社游戏群星Stellaris中都有哪些梗？
和我不同教派的基督徒会下地狱吗？
R语言中如何知道函数帮助中...具体指代哪些参数，如geom_abline参数中的..参数？
R语言中如何实现vlookup?
我认为知乎可以做有偿回答，你支持还是不支持？为什么？
如何评价《中国少年儿童百科全书》？
有哪些可以扮演解放军（PLA）的游戏？
哈勃望远镜能看到火星车、旅行者号吗？清晰度怎样，如果不能需要达到怎样的性能才能看到？
怎样获取正规的原油投资渠道？
如何用R语言返回不均匀分布的随机数？
香港人民币隔夜Hibor创下历史最大两日跌幅，是由哪些因素造成的？
GSCICOMMODITYINDEX中的TOTALRETURN和EXCESSRETURN是怎么计算得到的？
概率到底是由什么决定？
在梵蒂冈当教皇是什么样的体验？
有谁能解释下这个R语言的程序吗？
法国留学吃什么便宜又抗饿？不要Cours，Sandwichbaguette
从年初到现在，散户们主要亏在哪？
基于R语言的历史回测框架有哪些？
怎么用R语言做图形界面？
R语言逻辑判断问题？
全中国会R的人有多少？
在对股指期货进行最严格限制之后，市场波动明显减小，是不是说明股指期货确实是造成大盘动荡的主因？
RGui和RStudio的区别在哪里，以及哪一个更好用？
“男友让我打十万个「对不起」，汉字标上多少遍。”这个问题用R如何实现？
有哪些必备的知识技能？
求书！用R语言实现各种常用算法的书？
R语言如何处理error?
R语言在哪些情况下for循环可以避免？
为什么要用emacs记笔记？有什么优势？
如何使用R程序抓取网站上的评论?
飞行器在宇宙中可以转向吗？
如何通过quantmod获得中国财经数据？
Emacs有什么优点，用Emacs写程序真的比IDE更方便吗？
《R语言实战》看到后面有些吃力，自己统计学只学过一个学期，推荐能让我看懂书上的统计学原理的书？先谢谢了
2014适合黄金投资吗?
黄金期货与黄金T+D的区别是？
黄金投资怎样入门？
如何学习炒黄金？
如何解释，看到深刻的句子，或者感人的场面时，头皮发麻，触电般的感觉？
用谷歌街景看到的神仙是真的吗？
这张图是P过的吗？
ATM机输入密码错误太多，要求和发卡行联系，第二天会自动解锁吗？
可乐罐为什么改了设计？以前的不好吗？
微笑10秒钟消耗多少卡路里？
为什么电影需要很多配乐？
王思聪是一个人才吗？
工作之余学php，一年时间学到找工作水平有可能吗？
最近连续的股票大跌，这些钱都去了哪里？
被万网抢注了我查询过的域名怎么办？
喂两岁小孩吃饭，该不该吃一口表扬一下？
fuhey.com、ggmmclub.com、pp-club.com、selfmall.net能卖多少钱啊，哪里有买的？
为啥百度首页的网址（www.baidu.com），会和百度知道（zhidao.baidu.com）不一样？
“最美花开”网与其他鲜花网相比，优势在哪里？
运营微信公众号，用阿里云服务器+淘宝的开源框架，合适吗？
历史上哪些人英年早逝或突然逝去改变了历史进程？
如何评价最新一期《罗辑思维》下的此条评论？
如何评价「广东高院判加多宝停用红罐并赔广药1.5亿」？
淘宝众筹审核第一次不通过，说建议在店铺直接上架，我应该怎么处理？问题出在那里？找客服？
朋友送的一桶蜂蜜，存放一年，有酒味，底部有很厚的白色沉淀，还能食用吗？
百度指数的数据是不是不靠谱？
百分点科技的推荐引擎效果如何？与亚马逊的推荐算法比优劣势在哪里？
国外有没有好点的域名跳转服务？
超市里卖的蜂蜜是真的吗?或者说是纯的吗?
搅蜂蜜的棍子为什么是这种形状？
不同的蜂蜜都有什么区别？椴树，枣花，紫云英，益母草，槐花，荔枝，等等等等的。、
怎么判断蜂蜜是属于什么花的？
哪个品牌的儿童蜂蜜好？
咖啡可以加蜂蜜吗？
蜂蜜怎么倒不会洒?
腹泻中能喝蜂蜜水嘛？
煮过的蜂蜜还有营养价值吗？
极客公园的创始人张鹏是什么来历，他的能量有多大？极客公园是否聚集了很多牛人？
从蜂农那直接买的天然蜂胶如何食用？
大学生自主创业天然高原蜂蜜小厂，年产高品质多种类固体蜜量10顿，怎么拓广销路？
三只松鼠、六个核桃、七个苹果以及九朵玫瑰这些品牌为什么都用数量词？
拒绝某男后被删所有联系方式，这是说明他决绝还是自卑呢?
怎样度过一个人的孤独期?
在中国，普通老百姓怎么靠谱的给贫困地区孩子做点事？
哪些残酷的现实是上过大学的你至今无法面对的？
如果有人想追你女朋友，企图给你戴绿帽子你们怎么办？
半月板损伤，请问有没有适合我的有氧运动？
夏天腋下味道重，怎么办？
室友抽烟，请问有什么能驱烟的物价？
我们通常所说的外太空空间是否是真空？如果是那火箭怎么能够在太空推进？
想入手一颗属于自己的篮球，但作为女生，对于挑选篮球一点头绪都没有，有哪位大侠可以给支支招啊？
自信心被打击了，有什么好的笑话和励志语句让人振作？
本人双膝做过手术，不能跑步或快走运动，腰椎肩盘突出，不能仰卧起坐，没有钱去游泳或去健身房，做何运动？
没有物质的爱情会有结果吗？
为什么看电视剧不想看最后结局，tellmewhy？
为什么很难自己做成一件事?
喜欢的人昨天结婚了怎么办？
我想12月去哈尔滨旅游，怎么买到低价机票？
如何评价“学生因外婆病重欲请假，老师让其将生死置之度外”？
bgm对于一个游戏的作用有多大？
复旦投毒案，在林森浩被执行死刑后，如此关于废除死刑的观点是否不妥？
失去妈妈一年了（死别），依然不能放弃怎么办？
在KTV唱什么歌会引起领导重视？
有哪些血腥残忍镜头不多却异常惊悚恐怖的电影？
颜值较高的古典乐手和作曲家有哪些？
如何看待AaronSorkin（索金）在2016年美国大选后给自己女儿写的一封信？
trump为什么要选总统？
如果美国未来大部分领域比不上中国，右派价值观会崩塌吗？
为什么总有人质疑邱少云、黄继光的英雄事迹？
中国有哪些具有水墨风格的电影？
如何评价《超人大战蝙蝠侠：正义黎明》？
巅峰时期的F91有多强?
如何看待高晓松这句话“那些声称被应试教育毁了的人，不应试也会自毁”？
如何看待高中生举报学校违反教育局规定进行补课？尤其是，诚心想要学校补课的学生应如何看待其行为？
在《蝙蝠侠大战超人》上映之前想补一下这个系列的电影，应该用怎样的顺序补？
一些理科生对文科生的优越感是从哪儿来的？
如何评价NegarKordi的《关于质疑事件的最后声明》？
如何评价深圳13岁阿玛尼少年在两会呼吁「不要让一张考卷决定未来」？
自由市场(FreeMarket)失败的例子有哪些？
鼓励支教是不是一种“恶”？
知乎真正的自由主义者有哪些？
为什么大多数世界名画和音乐作品很多人都觉得很无趣和单调，完全感觉不到其美感所在？
本世纪的大学是不是一大骗局？是否只是为了满足家长的荣誉感需求而增设成人寄托所？
中国目前的教育制为什么不改革？
在非211，985的一本院校就读是怎样的体验？
如何评价著名海归教授饶毅声称“国内反智教育容易产生愤青”？
微软是如何避免2000年的解体处罚的？
摩登家庭(ModernFamily)中有哪个片段让你印象深刻？
爷爷奶奶辈的人长的好看是什么样的？
什么情况下你才会努力？
那个瞬间你觉的你的宠物爱上了你？
暗恋一个人最苦涩的感觉是什么？
你DIY过哪些让自己满意的东西？
非要选一个，男生觉得女生哪一个部分对你而言分数占比最重要：脸，胸，腿或其他外在部位？（不要提内在）？
为什么小海豹有毛，长大以后就没毛了？
复旦距离世界一流大学有多远？
男朋友说我是他下辈子的女儿，叫我给他过父亲节我该怎么办?
脸小下巴尖戴眼镜的男生适合什么样的发型？
如何评价牛时威这个人？
电竞教练的工作内容是什么？
长得超帅是一种什么样的体验？
如何追求浙大女神熊日华？
在白宫的厕所里上大号是怎样一种体验？
如何用中等数学证明π是无理数？
如何评价金中2010年到2013年的7幢309在金华一中的地位？
奥特曼中最强怪兽是谁？
如何定义超能力？这算超能力吗？
快速入睡有哪些妙招？
顺产生孩子是一种怎样的经历？
五一小长假与考试周连着是怎样的体验？
如何评价《2015年浙江大学(紫金港校区)恋爱状况》？
如何评价“如何评价”这四个字？
我们应该如何评价我们自己？
如何评价祝睿豪落选浙江金华第一中学校园十佳？
iOS7beta5有哪些新功能和改进？
有些女生给人的感觉很冷，她们是真的不屑看你还是故作清高？
感觉薛之谦才华横溢，为什么没有红起来？
长沙吃韩国汤饭的饭店？
年会上被CTOreview代码是一种怎样的体验？
如何对付还不熟悉的女孩提出“帮我充话费”的要求？
有一个特别美的女朋友是什么体验？
人生就是无意义的存在的意义是什么？
太阳是否也会变成另一个宇宙
太阳耀斑和日珥有什么区别？
宇宙中是不是智慧越高的生物外观越美?
为什么天上亮着的是飞机而不是星星？
透过眼镜为什么可以看到太阳表面的运动？
阳光对风的影响？
阿木木为什没有朋友？
对于男生来说，lol皮肤代表着什么？
月亮一年有多少次满月？
地球会像太阳一样膨胀吗?
哪个星座有反社会人格的人多？
请问在高中成立天文社有什么阻力？目的何在？如何成立？
从物理理论上说，这个可以实现吗？
离地球最近的天体是什么？
“郭英森猜想”具体内容是什么？
人生过早的经历失败和挫折，20岁左右。对于一个人的影响是怎样的。？
在球状星团里的一颗恒星系中生活是一种什么体验？
两个黑洞，速度相同，方向相反，它们会互相吸引吗？换成两个虫洞情况又会怎样？
光会因为引力而减速吗？
冥王星还是行星吗。？
地球到底能负担多少人口?
如何调节宇宙与菜市场的心理落差？
电影《星际之门》中的“星际之门”现实世界中能否被造出来？
木星会成为第二个太阳吗？一颗行星怎么变成一颗恒星？通过一次大爆炸吗？
太阳系的边缘是什么？
冥王星是矮行星还是行星，矮行星和行星的区分?
是谁把八大行星放到我们太阳系的让它们围绕着太阳运转，这样的设定是否对地球有益？
银河系形状目前只是推测吗？关于其它星系也是这样吗？
黑洞也有很强的引力，它能捕获行星，或者卫星吗？
气体云变成恒星，恒星是气态、液态、还是固态？
为什么望远镜能把远处的物体变大?
有哪些知道了会让人后背一冷细思恐极的科学知识?
如何将一颗星体搬到地球？
为什么卫星绕地球飞行掉不下来？原理是什么？所有卫星的轨道是怎样安排的，会不会在某一个点相交？
天文观测是不是存在很大的时间差?
为什么美国人这么喜欢研究气象？
人为什么不能站着睡觉？
关于光和光源的问题？
为什么60秒为一分钟，60分钟为一个小时，一天是24小时?
望远镜是否能超越时间？或说光速是否会变而非恒定？
在别的星球上人会随着时间的不同加速或者减慢衰老吗？
太阳系内为什么只有地球有板块构造，而其它行星的地壳板块死气沉沉？
假设世界上所有的记录时间的设备都停止，如何确定某一时刻具体是多少,如何精确到秒？
黑洞是什么？
关于利用时差旅行能否保留时间？
暗物质和暗能量之间的区别是什么？
为什么天文学家们能探测到太阳系以外一些行星的具体情况却对相对来说比较近的冥王星所知甚少？
为什么中子星巨大的引力让光线是呈【抛物线】挣脱的，而不是以其他的轨迹逃逸？
霍金的时间简史还该读吗?
如果没有空间会怎样？
目前宇宙中热门的研究对象有哪些？
物体越过史瓦西半径坠向黑洞奇点时速度会超过光速吗？
如果地球坠入黑洞，我们的生活会有什么影响？
世界没有永恒，那么宇宙会消亡吗？会进入完全的黑暗吗？
人类业已发现的最黑的物体是黑洞吗？
温度到达几千度，乃至几千万度是怎么样的概念？
怎么才能让一颗卫星坠落到行星上？
火星南北极冠的主要成分分别是什么?
为什么天气热，就会影响心情？
事件穹界是指黑洞吗？为什么黑洞被称为事件穹界？难道是黑洞里面没有事件吗？难道事件是个东西吗？
是否有可能存在恒星绕着行星转的稳定系统？
在宇宙范围内，太阳的质量是什么水平？
如果把所有的物理问题都归结为一个问题，那这个问题是什么？
光其实是类似意识的一种东西吗？
一个完全真空的环境，它的温度是绝对零度吗？
黑洞是洞还是球？
光有密度吗？
怎么提高水的沸点?
房门自己上锁了是怎么回事？
重力大小会变吗？
有哪些脑洞大开的科学猜想最后被证明是错误的？
一个大空间会不会包含一个小空间？
能不能这样理解时间的概念？
一个人相信有平行宇宙的天文学家对待日常琐事会是个什么态度尤其对待苦恼?
一颗卫星是否可以绝对静止在太空中，为什么？
是否存在有大洞或者贯穿孔的星体？
互联网到底有多脆弱？
宇航员在几百光年以外，地球的人们发送消息他们多久可以接受到？
天文学入门书籍推荐？
太阳系的行星会不会被其他恒星俘获呢？
天体物理概论书本介绍？
太阳是恒星么？那这张图就是假的咯？
宇宙背景辐射是什么？它可以看出什么？为什么?
网上流传的天体图片是这些天体在宇宙中看上去的真实样子吗？
推荐几部关于木星或者土星，天王星，海王星的科幻小说？
中子星在不断辐射能量，是在消耗什么？
我们是否能看到月亮爆炸？
有没有好的天文学的书推荐？浅显易懂的，最好有插图。
为什么基于宇宙的膨胀历史，在超过某个距离之后，若一个星系离我们越远，则它看上去是越大的？
“亮度”超太阳300万亿倍可能么？
如果外力使得地球的自转方向逆转了，地球会发生什么样的改变？
哪些科学家的死对科学界产生了无法估量的损失？
既然光都逃不出黑洞，那么是如何得到黑洞的照片的？
如果月亮自身发光会怎么样？
既然哈勃望远镜能观测到百亿年前的暗弱星系，为什么观测不到宇宙大爆炸的第一缕光？
一架携带充足燃料的火箭以低于地球逃逸速度的速度一直向月球的方向飞行，它能够最终到达月球吗？
为什么一定要以地球孕育生命的标准来探索地外生命呢？
这真是个天文数字?
太阳的大气层由里到外分成光球、色球、日冕三大层次，它们的温度是依次增加的，原因是什么？
我们感受的阳光是走了很多年才到地球的吗？
中国每年实际放假天数大概是多少？
为什么是月球围绕地球转而不是地球围绕月球转？
关于地球和宇宙来源的问题?
为什么城市的晚上看不到星星?
能不能在地球上找到一种生物，带到其他星球去让它们生存，然后改变这个星球？
宇宙是否客观存在？
图论（graphtheory）能够解释了宇宙星系，星系团运行规律，分布情况？
请问地球直径，太阳黑子有多少个，太阳寿命多长等这些问题是怎么得来到的?
人类有办法进去高维度世界吗？
通过天文望远镜看到已不存在的A星的面貌，那已经飞了百万光年的光线是如何長期保存这些图象信息的?
通俗天文学有那些读本？
能用300字概括出爱恨情仇，天文地理，诗词歌赋么？
一个人以很高的速度(接近光速)离开地球去耍一段时间？
假设一艘飞船以第三宇宙速度飞行，什么时侯才能飞离太阳系？
中国天体物理相关的研究单位的排名如何？大学的天文系（学院）的排名呢？
请问宇宙是不是没有和太阳这类气体星一样大的固体星？
有什么好看的推荐的科幻小说?
有没有什麽科普天文简单易懂解释详尽的书?
世界上这么多物质是从哪来的？
为什么说宇宙是无限大？
是否存在孤立于星系的恒星系？
宇宙中为什么要有灰尘?
为什么太阳系行星公转轨道基本在一个平面？
地球的质量是越来越大了吗？脑冻了，想得头好疼?
宇宙里的光是怎么来的？
霹雳与金光的剧情模式是不是各有千秋？
你最受不了网易云音乐的哪一点？
没妈，现在16岁应该去见她吗？
大家知道台湾布袋戏吧，为什么那么多人不看呢？感觉比国产电视剧好太多了？
如何评价金光布袋戏剧情亲日？
金光与霹雳的区别与各自特色是什么？
为什么《守望先锋》女玩家一般都不厉害？
守望先锋如何玩好卢西奥这名英雄呢？
金光布袋戏存在什么问题？
如何评价在上海春浪音乐节压缩苏打绿时间，以及主办方直接关闭吴青峰话筒，清理粉丝出场行为？
谁能介绍一下台湾布袋戏黄家的爱恨情仇？
和什么样的人在一起，会让你觉得有趣舒服。。。不会觉的词穷尴尬？
女生在脚踝上系根红线是何寓意？
正在进行第二次根管治疗，封药后牙疼好几天没有缓解?
求问迪奥999、小羊皮304、雅诗兰黛420入哪只？
大学生用美宝莲可以吗，美宝莲真的很low吗？
给女朋友买彩妆有什么攻略？
求推荐水彩画工笔画用的毛笔?
夏天到了～推荐一些控油的护肤品and化妆品？
极限挑战中你觉得配的最好的BGM是在哪个画面？
为什么同样是综艺节目的小鲜肉，鹿晗和张艺兴在团队中地位差别很大？
你买到过性价比超低，不好用的化妆品/护肤品是什么？
YSL圆管唇膏和方管唇膏应该怎么选？
干皮有什么好的粉底推荐？
入手kpw2，推荐日行还是国行？
如何利用GoogleReader的发送到功能，保存到印象笔记？
极客早知道怎么没有了？
为什么改名之后弹出的用户信息框依然会显示旧的名字？
纯新手准备业余学习MacOSX开发，有哪些入门书籍可以推荐？
Ubuntu对电耗的控制是不是存在缺陷？
HTCG3手机，触摸屏上半部分可用，下半部分触摸无反应，这是触摸屏出问题了吗？
为什么微软在Windows里捆绑IE会遭到反垄断调查，而苹果一直在OSX里捆绑Safari却一点事情都没有？
为什么Mac的窗口没有最大化？为什么Mac没有小窗口？
Linux下有哪些游戏值得推荐？
朝鲜有什么值得推荐的好电影？
Chrome上面的字体怎么设置成微软雅黑？
你最喜欢的英文原版小说是什么？为什么？
linux中自带的火狐浏览器什么字体，Windows中的谷歌浏览器能不能设置成那个字体？如果能，应该怎么做？
Automator有什么妙用，哪些action或workflow值得分享？
Mac上有哪些客户端能最好地模拟Gmail的体验？
OSX一无所知的初学者，如何才能快速上手这个系统？
LinuxMint这个发行版怎么样？
Linux下适合用于网页显示的开源汉字字体有哪些？
简体中文版《史蒂夫·乔布斯传》中有哪些翻译错误或不恰当的地方？
91手机助手和豌豆荚，你看好哪一个？
在PC、Mac、AndroidPhone、iPhone和iPad上，阅读PDF的最好应用分别是什么？
爱马仕被郭美美搞的很臭，有什么进行品牌公关的好办法吗？
想升级android1.6系统，推荐升级到哪个版本？另求靠谱教程。
为什么很多人把「App」读成「A-P-P」？
webOS是开源的吗？
你经常使用哪些软件的快捷键？
Facebook有可能推自己的浏览器么？
网易云音乐评论量最高的歌曲有哪些？在这些评论里你又发现了什么值得品味的故事？
为什么有些人除了上课时间以外都没有学习，成绩却还是很好？
有没有哪一瞬间你觉得世界真的很美好?
人类文明最有可能被什么毁灭？
现今国内有哪些出色的使用方言演出的乐队/个人？
驾照遗失，拾到者提出需要支付费用才归还，怎么办？
请问怎样救助小动物但是不收养？
热衷政治是在浪费时间吗？
人一生最宝贵的品质是什么？
广场舞大妈会为了抢地盘斗舞吗？
大叔大妈们跳广场舞的意义何在？
如何评价约瑟翰·庞麦郎？
为何周围很少人喜欢爵士乐？
做一个成功的社区有几大要素？
营救式刑求是什么意思？支持和反对分别为什么？
在广州市真光中学就读是怎样的体验?
豆瓣上最值得加入的小组有哪些？
甘肃天水市为什么不划分到西安？
哪些作家的性爱描写很糟糕？代表作有哪些？
为什么程序员一定要熬夜？
请问各位大牛，走珠笔究竟是不是圆珠笔或者中性笔？
有没有绝对静止？
如何看待iOS平台上采用Metro式界面设计的应用？
Objective-C里关于self和super,其本质究竟是什么?
如何看待苹果在iOS5里大量「山寨」成功的第三方应用软件和界面设计的做法？
乐视汽车一波三折，资本市场未来是否还看好？
双十一说喜欢我的男声给我发了个一块一的红包，我该不该拉黑他？
乐视汽车在整个乐视生态链里是怎样的存在？是否真的像我们看到的那样「富足」？
怎么才能做好一个网络女主播？
老板发来这样的微信，如何回复？
我想听听你们关于水果电商的建议?
世纪初CPU亩产万斤的局面是什么原因呢？
男人穿非宽松内裤jj最好怎么摆放？向左、右、上？
《魔戒》和《霍比特人》中哪个种族战斗力最强？
一个比我小四岁的男生跟我表白了并且求婚了，我该怎么办？
日本靖国神社这种木牌叫什么？
异地恋的女朋友喜欢微信摇一摇，我该怎么办？
作为一个平胸A的妹子，怎样才能变得性感？还是说这辈子都跟性感无缘了？
怎么才能找到一个像侯业一样讨人喜欢、让人觉得舒服、聪明呆萌又知识渊博的完美男友？
格林豪泰开发加盟专员是做什么工作？发展前景如何？
大学生在刚刚接触社会时总被人说「老实巴交」是好事吗？
怎么能让男友不赶我走？
男朋友家境不好，怎么办？
聚美优品3.1促销，网站访问不了是真的流量太大瘫痪了；还是是一种促销？
如何才能一个月赚3万块？
女友对于游戏无比厌恶，应当如何与她交涉？
如图所示，这是什么字体？
求推荐中年女装品牌？
这个页面显示单位是亿，打开后是显示千。这是怎么造成的？
目前做天猫女装多少启动资金比较合适，主要成本有哪些？
不借钱就说我小气？
如何才能解决楼下超市的广播噪音扰民？
如何看待微信上转发的诸如“微信五周年,,,,,移动公司发福利,,,,,,”等等内容？
10万块买股票怎样才能做到每个月稳定收益3k左右呢？
那些银行卡可以再网上办理？
25岁了，欠款4万，要不要告诉马上就要追上的女生？
如何用打印机精确的打印到特定格式的纸张？
大学四人宿舍除我以外三人都习惯六点起床，几乎每天被吵醒怎么办？
在塔吊上工作是怎样的体验？
人脑可以同时阅读和听记不同的信息吗？
二战考研报考所需的社保证明或纳税证明怎么解决？
往届生，外地户口想在上海考研究生，现场确认时必须要有社保证明么？如果没有工作
优美的现代诗或者现代诗作者有哪些？
在巴金的《家》中有写到一个张军长的人，现实中到底是谁。？
如何评价巴金先生的作品——《家》、《春》、《秋》?
如何评价巴金的《家》？
如何看待美国陆军被曝军费做假账数万亿美元？
我国家庭事实上实施了计划生育的大概占多大比例？
怎样评价熊召政的《张居正》？
LOL喜欢玩辅助是什么样的人？
俄罗斯挫败乌克兰特工行动是什么情况？
有没有盗墓从业人员讲述一下自己人生经历？
青岛大学有哪些有趣的老师？
锅贴好吃还是生煎好吃？
刚做完近视手术应该做点什么?
生活方式已经完全汉化的少数民族怎么找寻自己的民族认同感？
如何看待教唆他人翻墙的侯聚森骂人约架被反杀？
东方之星号客轮翻沉事件中，船翻了为什么人出不来？
文革时期的红卫兵如何评价自己所作所为?
去哪儿网靠谱吗？
女朋友嫌我胸太大怎么办？
喜欢绝对领域的人是什么样一种心理?
飞秒激光近视手术术后多久可以正常看书学习？
音乐真的这么重要为之奋斗一生吗？
美国综合排名50以后的金融工程项目有必要读么？
对于美式期权来说，看涨期权通常不会选择提前执行，而看跌期权则有可能提前执行，这是为什么？
能否推荐一本曾让你欲罢不能的书？
美国本科申请EAED的区别?
有哪些脍炙人口的名言其实还有鲜为人知的后半句？
参加了2016年cpa考试你有什么想说的？
如何评价中国女排3-1塞尔维亚获得里约奥运会冠军？
在四大审计部工作的感受？
最近朋友圈上都有人在卖洛神花，看她所说的效果是一天喝下来就可以瘦个4斤5斤的，请问这个可信吗？
有哪些服装设计特别棒的电影？
你的职业生涯中最难忘的误操作是什么？
大学生英语竞赛应该如何准备？？求指导。。
从事科研的男博士?
是不是女生理科不如男生好？为什么？
不上大学还有什么出路？
为什么武侠小说中姓慕容的都出身豪门？
谍战片中经常看到间谍被抓住遭受酷刑，最后招供，如何保证他说的是真话呢？
如何回答孩子「你为什么把我生下来」的问题？
为什么人在挤痘痘的一瞬间会有快感？
怎样看待自己所扮演的社会角色？有是非标准吗？怎样在社会中对自身进行合理定位，从而安详圆融的生活下来？
游戏ReadySteadyBang好玩在哪？
行业调研报告的企业信息是如何获得的？
为什么《头脑特工队》里乐乐的头发是蓝色的？
如何看待A站员工掐架，曝出程序员被调去搞lo娘app而没办法集中力量搞acfunapp？
有哪些电影你至今未参透？
有哪些跟食品科学有关的科幻作品？
在一些日本游戏的影响下，我们对三国历史容易产生一些什么错误认知？
如何评价美剧《权力的游戏》S05E10？
学生会挨个寝室通知地球熄灯一小时的活动，不熄灯的寝室的同学是怎么想的？
为什么我感觉台湾人的名字比内地人的更文艺、书卷气、雅一些？
在雕爷牛腩的用餐体验是怎么样的？
能说服宅男“出去走走”的景点，有哪些值得推荐？
为什么你选择并投身了互联网这个行业？
为何电影《云图》的评价会出现两极分化情况？
关于北京农商行和互联网的OFFER，如何选择？
如何评价王晋康？
你会因为什么原因将别人加入黑名单？
求关于中世纪历史的影视剧，一定要是历史哟~？
中世纪文化与基督教的关系是什么？
三观不合的朋友该不该离开？
一天喝八杯水是一种什么体验？
在中国地质大学（武汉）就读是怎样一番体验？
为什么女生照相时喜欢噘嘴？
建国是个什么梗？？
有哪些作品希望动画化却没有的？
不喜欢诸如《星际牛仔》、《混沌武士》之类的公认评价很高的片子是否是「太年轻」的表现？
Mediacoder转码卡在编码状态？
玩insurgency需要什么技巧？
使用MacTeX怎么用LaTeX画出有机化学反应式？
国外教授的讲义都是自己用LaTeX打出来的吗？
作为男友应如何应对自己女友可能有潜在的心理问题甚至杀人倾向？
TeXstudio中文光标定位不准确，如何解决？
《新世纪福音战士》的配乐在日本动漫界属于什么水平？
texmaker中如何实现双击pdf文件中的文字跳转到源文件相应的位置？
如何看待中俄等19国对联合国谴责朝鲜人权状况的决议投反对票？
LaTeX下如何输入中文？
DotA圈中有哪些搞笑的事件？
BUCK电路，sepic电路，Zeta电路，全桥整流电路有哪些区别？？？
如何看待特朗普号称不用被一个中国政策绑定？
父亲摸女儿胸部怎么办？
这么画电路是为了达到什么目的?
我想知道集成电路是怎么计算加减乘除以及播放电影的？
为什么电抗继电器只能用在单侧电源的系统中？
求问图中这个座钟是怎么做出来的？如图
三维结构能否提升处理器频率？
自旋光子器件是否会成为热点呢?
大学电路分析课应该如何学习？
碰碰车上面连出来的一根和顶部接触并且会出现电火花的是干什么用的？
设计一个单片机挖掘机模型，要怎么找那些像电阻什么的元器件，怎么设计电路？
焊台上为什么没有开关电源？
感抗，阻抗，电抗和容抗的关系是怎样的？
帮忙分析下电路原理，谢谢？
谁能帮我看一下这个电路图的结构？
使用二极管作为控制元件，反向击穿导通工作电路，能够复原反复使用吗？
三年几乎不喝水，吃干饭不喝汤，只靠喝点饮料矿泉水，会有什么影响？
人体的体电阻对人会产生怎么样的影响？
为什么国内高校都会将一批电器定位为违章电器，禁止在宿舍使用？
「电气」的「气」字是什么意思？出处是什么？
充电器只是插着插头，会耗电吗？
家里电路白天还很正常，一到晚上就跳闸，这是为什么？
怎么做能让限电宿舍的功率变高？
灯泡的一端接火线，另一端接自来水管/暖气片，会亮么？
为什么有的电源变压器厚重，有的轻薄？用了什么不同的技术？
硬盘温度过高，但CPU显卡温度正常，怎么回事？
关于筋膜炎还是梨状肌的疑问？
失手弄断了女朋友40多支口红，应该怎么办？
对于工薪阶层来说，上海迪士尼值得去吗？
如何对待朋友圈长期刷屏鸡汤和谣言的长辈？
你有什么被拐卖或差点被拐卖的经历吗？
历史上有哪些人死于装逼？
机械键盘有多怕水?
凌渡驾乘体验怎么样？有哪些优势，哪些方面做的不好？
爱打游戏的女生很奇葩吗？
女生比较排斥男生哪些品行？
知乎网站有没有不够友好和人性化的地方？
如何看待那些不顾一切潜心修行的人？
为何在国内英雄联盟对于女生的吸引力比DotA/Dota2要大得多？
知乎日报的编辑是一份怎样的工作？
你听过的最虐心的话是什么？
女生说还是做朋友比较好，但约她她还出来，送礼物也接受，到底什么意思。？
最近男盆友突然不粘人了，给他电话总占线，收入变多身材变好，冲他发脾气也怎么都不生气，他是不是想出轨了？
女生由瘦变胖是什么样的体验？
作为会计你认为有哪些会计准则是不合理的？
三本金融工程专业，大学四年考过acca前九门拿到牛津布鲁克斯大学的学士学位，能出国读研吗？
二十未满女孩，出国留学还是进娱乐公司当新人被培养？？？？
ACCA和CPA该如何选择？
学生会部门部长被低年级干事直呼名字说明什么？
周杰伦、权志龙谁更有才？为什么？
独自一人去香港自由行前应该做哪些准备？
有没有像《夜空中最亮的星》《平凡之路》一样类型的好听歌曲呢?
为什么口香糖有两层包装？
面对广电总局的审查，电影可不可以在开头说明是在平行宇宙的另一个世界中发生的虚构故事？
上海在城市规划上有哪些败笔？
来自星星的你中的瞬间静止是如何拍出来的？
若将2013年的优秀韩国电影引进国内，市场及观众会有怎样的反应？
为什么韩国犯罪片拍得特别好？
为什么在大城市打拼这么有挫败感？
特别想成为有钱人，这对吗？
如果你突然有了100万，你打算怎么“挥霍”它？
怎么评价SK-II最新大片“她最后去了相亲角”？
大一，生物信息专业，想要做一名顶尖的翻译(口译)，现在对未来很迷茫，我应该怎么做，怎样选择？
现在我反正买不起房那我是不是不用存钱了？每天过的舒坦点算了？
想当同声传译的话只能上国内的外国语大学吗？
翻译这个职业前景怎么样？
请问什么样的基础加上什么样的练习能够通过CATTI二级呢？
是否要放弃工科专业，去考翻译硕士(MTI)的研究生？
停用朋友圈是一种怎样的体验？停用的原因是什么？假如尝试停用你能坚持多久？
2016即将到来，你对明年的自己有什么规划？
工科生跨考翻译值得吗？
生活中你有哪些第六感超强的时刻？
同传的工作量是不是很大？同传的收入是不是普遍比较高?
同传现在还是很赚钱吗？
金融专业，跨考英翻研究生。一般大家都是跨考金融研究生，请问各位前辈，我这样逆行，合理吗？
自由职业者（翻译）如何设计名片，应包含哪些内容？
哪些股票值得持有10年？
口译（同声传译）不为人知的心酸有哪些？
知乎上有哪些自由职业者，你们的工作生活是怎么样的？
为什么理性的价值观让人低落，感性的价值观让人温暖？
优秀的律师在学生时代打辩论赛都很厉害吗？
为什么说“道家其实非出世的哲学实际上是帝王术”？
怎么翻译下面这句话？
五年编程经验，跳槽到新公司后，月薪6000元，但工作内容就是写注释，写了一年注释，这种情况在编程行业普遍吗？
设计偏向属于天赋还是后天努力？
TimCook在IBM工作12年，苹果工作13年，为什么能做这么长时间？国内高科技企业中有这样的人吗？
知乎不对问题进行分类么?纯搜索是否会令有意回答问题的用户迷茫?不能有效定位自己感兴趣的问题.
有哪些压抑的适合短片配乐的古典音乐？
如何提高1000m成绩？
外国人吃火锅是一种怎样的体验？
所有相信「用户不需要那么多功能」的人，会不会为了他的用户，针对他开发的一个软件，设计很多个平行版本？
开玉器店如何选址？
新浪微群为什么火不起来？
雷军关于乔布斯的言论会对小米手机的销售带来多少负面影响？
人人网靠鸡腿积累的初期用户，现在点点网用电影票和冰激凌，这种方式对于积累用户效果如何？用户留存率如何？
大家如何看Android国内许多的第三方应用商店的市场前景？
腾讯今年这么多投资，其战略意图是什么？究竟在布局什么？
创新工场面向所有的创业人员，但看过投资过的项目创始人，又有几个是草根创业者？
51.com酝酿大改版，还有机会么？
“人人网像夜店，豆瓣像咖啡馆”，像还是不像？
如果有人组建第二个创新工场，你们怎么看？
Pinterest好在哪里？
有没有中国版的Pinterest了？谁在做？
知乎能不能把广场和个人关注独立区分出来？
创业公司怎么招人？
周鸿祎是一个怎样的人？
创业者太多时间泡在知乎上好不好？
阿里巴巴高层变动（2011年2月）背后发生了什么？
奇虎360赴美上市，这条消息可信么？
奇虎360的收入来自于哪些业务和产品？
成了家有了孩子之后，对你最大的影响是什么？
从和李开复共事的经历中，让你学到什么？
在移动设备上「搜索」的重要性和PC互联网一样高吗？如果不是，为什么？
知乎为什么选择用这种封闭邀请式的推广方式？
盛大创新院采用的模式能够维持自身的运转吗？
有谁知道世纪保网可靠嘛？
学习的过程中，如何让学到的知识产生实际的效益？是用什么方式作为验收成果？
如何看待天眼刚运行就收到可疑信号？
你认为网易的哪款产品或项目（停运的也算）做得最好？为什么？
为什么手机操作系统中将飞行模式放在最优先的设置选项中？
如何评价《三体》中的章北海？
哪些职业需要夜班？
为什么有人认为地铁安检没有必要？
如何边工作边考研？
《Legalhigh》中古美门和三木为只仓鼠到互相憎恨的地步，剧情有何意义？映射了什么？
如何看待在校大学生买手办？以及有兴趣的人可以看看最后的那个附加小问题?
看了喵喵么么么的经历，联想自己的情况，不禁感到害怕，我要不要去医院查查？
校园网按流量计费是怎么样一种体验？
集体宿舍是人间地狱吗？
深圳大学前景怎么样？
如果有人天生就是耳聋，那他在心中自言自语时，讲的是哪一种语言？
１9世纪末英国教会在黄石港建立的天主教堂位于黄石港哪个地方，何时被拆毁？
手机屏幕出现黄斑是什么原因?
室友的平板电脑掉进了我的装满水的盆里坏了，我是否要对她的平板电脑负一部分责任？
光可以挡住光吗？
纸锅真的能吸去杂质吗？
为什么俾斯麦号倾倒沉没时，炮塔会先行掉下？难道炮塔是直接插上去的，而不需要固定？
高速动车组的最高运营速度应该恢复到350公里吗？
为什么上原亜衣会下马？
为何甚少听说中医因医疗纠纷而被告上法庭？
有哪些“特产”同时存在于多个地方？
赌船是一种怎样的体验？
如何评价「没有多少空气了」在微博上被很多人调侃？这样是不是对死者的不尊重？
男朋友问我，自慰的时候在想什么？是怎么自慰的？我该怎么回答比较得体？
为什么说东山大法好？
戒掉手淫好还是降低频率好？
年收入一万元上下的人都是怎么过日子的？
2014年世界杯期间，如何扮演一个可以以假乱真的伪球迷？
梦是黑白的还是彩色的？
什么样的人喜欢地域攻击？
有可能没去过任何日语培训学校，也从没买过日语教材，光看动漫学日语考过N1么？
有什么奇特的吃方便面方式？
如何看待把妈妈拉进微博、朋友圈黑名单的人在疯狂刷着“母亲节快乐”的行为？
为什么火车票自动取票机不能像ATM机一样在城市各处多设立一些呢？
2014年开始，哪些事能证明经济情势好？
电子显示屏显示黑色，究竟是亮还是不亮？
为什么火车站卖的东西很贵？而且有些东西质量很差？
有哪些酒夏天冰镇喝口感特别好？
你看过的最烂的一部动画/漫画是？
80后这一代的「职场人」，30年后的社会角色或人生轨迹会是怎样的？
青春是什么？
为什么最近茶叶蛋这么火？
做爱快感比自慰差太多怎么办？
日剧白色巨塔和半泽直树的异同点有哪些？
南车四方厂你冲605拆了多少设备换了多少电机齿轮箱？
江西为什么不修高铁？
为什么高铁或者动车不能实现覆盖大部分地级市？
求推荐一部日本动画，包含小镇风格的感觉的？
真的是长得好看的人才有青春吗？
东芝是家怎样的公司？
一个理论物理学家眼中的世界是怎么样的？
怎么夸漂亮女孩又不显得俗套？
为什么各种奇葩经常选择在地铁上【show】，而不选择公交，普通列车，高铁，灰机呢？
各位男性能接受帮同性或者是被同性撸管么？
为什么在日本繁华的地区经常转个街角就会有很冷清很住宅区的感觉？
科学角度来说手淫的危害是怎么造成的？
日本女生冬天真的是上身厚衣下身穿短裙、露大腿吗？
为什么知乎上有很多用户喜欢用繁体字？
厦深铁路250公里的时速（实际为200公里）引得怨声载道，算不算是决策失误？
为什么知乎上INTJ的人那么多？
中国大陆有哪些合法的捐款/受捐渠道？
如果临终前还能发微博，你会发什么？
如何看待“宅傻”这一观念？
北京治理好雾霾为何如此迅速。?
电影《钢的琴》中，在一帮人造琴过程中，为什么要插入胖头女儿怀孕大家去寻仇这一情节？
校园宽带为何收费很高？
咳咳关闭？
为什么衣服尺码不影响价格？
外贸原单的衣服在淘宝上是定位高价还是低价比较好卖？
2013年双十一，有哪些值得推荐的商品/店铺/促销活动？
20多岁的男生如何穿着比较好？（跪求性价比。土豪债见）
酸菜鱼用什么鱼来做更好吃？
是什么原因支持着保级水平球队的球迷依然坚守？
「膀胱害羞症」很厉害吗，如何治愈？
撸管的不良反应，负面影响和经历?
为什么魅族科技只在珠海设售后维修点，北京上海广州这些一线城市都没有？
Sheldon为什么喜欢火车？
开淘宝店的话，销售极具地方特色的特产能否做起来？
武咸城际铁路什么时候正式通车啊?
黄石这座城市有哪些不为人知的历史？
石家庄有什么好吃的？
美国队长电影和大陆抗日剧有哪些异同？
开放式厨房有哪些优缺点？
711，全家，罗森，这三大便利店在华东区域对消费者来说有什么具体的区别吗？为什么能形成三足鼎立的局面？
为什么高速铁路夜间不营业？
Jack&jones是个怎样的品牌?
男人之间的友谊当中全部存在着性的因素？
漂亮单身女生怎么独立打开特紧的老干妈瓶盖？
有码AV有没有可能被取消打马赛克？
为什么K字头火车总是有广告推销？是什么来历？为什么一直存在？
为什么南方、北方都是吃米，只有中部是吃小麦的？
网上有哪些讲高铁和地铁的纪录片？
裙子有前后区分么？
为什么说1366×768是「反人类」的分辨率？
总觉得电脑版的知乎没有手机版的好看，为什么？
我舍不得删除下载的AV，怎么办？
正常人射精到底能射多远？撸太多是不是会影响生育？
为什么a片里最后男主要射都会用最普通的男上女下位？
在火车、飞机等公共交通工具上，在不影响他人的情况下播放AV违法吗？国外对于这一点和中国有什么区别？
中国人那么注意养生，但是为什么国民平均寿命并不名列世界前茅，长寿者的比率也并不高呢？
遗精后早晨第一次排尿尿道会有灼热感是怎么回事？
为什么微信安卓5.0说好的8月9日11点发布，结果跳票了？
如何评价百度贴吧戒色吧？
如何稳妥地接住从高楼失足跌落的孩子？
女生自慰为什么会有负罪感？
男人们手淫的概率是100%吗？还是96%？
当你正在全心全意看AV时并且正在YY，这时突然有人闯进来，你会怎么做？
如何优雅的应对停在自己车位的人？
ps3的破解现在完美吗？听说新游戏玩不了，现在适合购买吗？破解的原理是什么？
我是否应该买下小区车位？
如果罗永浩把2015门票收入捐给天津，会不会让国内互联网大富豪感到尴尬？
HTC为什么衰败？
动物下蛋时会像人类分娩时这样疼吗？
如果再给王自如一个重来机会，他会不会义无返顾的测评罗永浩？
16岁的农村少年，如何去摆脱现状创造一个美好的未来？
没有房产证的房子怎么卖？
黑莓耳机为什么这样设计？
老罗的锤子设计被抄袭有何看法？
神途这款游戏会有市场吗？
魅族14年发布会白总的普通话水平会进步吗？
能不能推荐几个特点的O2O公共账号？
有没有什么好办法：使人停止打呼噜or使他人听不见呼噜？一定会带来很大商机！
《倚天屠龙记》中，张无忌为什么选择了赵敏？
汽车厂商所宣传的贷款0利率购车，真的可以0利率么？这里面有什么坑？
汽车产权证没抵押客户要求要放款我们应如何规避这风险？
金融行业的人都有哪些常去的互联网垂直社区？
有哪些漂亮的火车站设计？
有什么读书的好用的app么？
金融专业考研是专研好还是学研好？
野球场上，你见过最装逼的是什么？
哪些判决书给你留下了深刻印象？
有女朋友但还是很想去了解另一个女孩正常吗？
为什么女性可以成为强奸罪的主体？
为什么感觉自己一谈恋爱就会总是很患得患失？
为什么很多广东人发短信喜欢使用拼音输入法输入粤语口语？（比如「我等紧你」「话你知」等等？）？
你见过最惊艳的舞蹈是什么？
准高三痴迷于舞蹈如何是好？
中国网民的法律意识是不是太薄弱？
如何克服自己不愿意将就的心理？
你用哪些方法训练心？
劳动法关于加班方面，有些不详细的地方。？
如何评价陈奕迅翻唱的《倾城》？
如果你是男生你会喜欢怎样的女孩？
法学专业有什么梗？
中国目前的律师执业与生存现状？
世界现行法律中有哪些有趣条款？
对于一个女生来说是，自己优秀和嫁的好二者哪个好一点？
女生宿舍夜谈都谈些什么？
孤身一人遇到攻击性强的野兽怎么办？
微商的七宗罪？
九宫格（拼图游戏）中什么样排列形式的可以完成，可完成排序的排列的比例是多少，可完成的排列中最少步数怎样计算
我想给幾米写一封信，该怎么办？
一个小“采购”的困惑？
《中国队长》谁来演最合适？
为什么很多人阅读《毛泽东选集》就变牛了？
美国作为信奉自由市场的国家，为什么会存在证监会这样一个组织？
为什么金庸笔下那些最终成为一代大侠的人，比如虚竹、段誉、张无忌、令狐冲，都不是一心想要获取成功的人?
能否介绍一下经济学家GaryBecker提出的餐馆定价问题和解答？
如何评价百度针对魏则西事件的内部发文《砥砺风雨坚守使命》？
如何以“我前世是个卖香水的”为开头，写一个脑洞大开的故事？
谈一谈射雕英雄传对你人生的影响？
以渎神为乐是怎样的一种体验？信徒们又如何看待这样的人类？
郭德纲于谦谁成就谁？
“低俗的事物让人回归动物的、物质的一面；高雅的事物让人升华精神的、道德的一面”的观点正确吗？
ColdCall销售模式会被互联网取代吗？哪些行业还要依赖ColdCall？
如何劝说总是在办公室内抽烟的同事？
身材矮小如何能看起来有气势让人敬畏？
王艺颖是谁？
历史上有没有过中文译本得到了比原著还要高评价的书籍？
以人类目前（2016年初）的科技水平，能否应对类似于哥斯拉的大型怪兽？
妓女有没有必要学天文学？
如何评价小米2014春晚前一分钟广告片？
什么样的产品适合做电视购物？
电影《毒战》中，那个人邀请孙红雷吸的是什么？
你怎么看待老百姓哄抢橘子的行为？
为什么用文学、电影、音乐、旅行来「装逼」的人看起来比用专业知识来「装逼」的人多？
如何迅速的打响一个产品？
在Tesla之前，为什么所有汽车制造商采用经销方式，而非直销？整车厂和经销商之间是否存在某种制约？
马云说要靠网购把房价打压下去，这背后是个什么逻辑？
如何通俗地解释服务产品化？
金庸小说中武功前十位的人物排名是什么样的？
如何把人物写得立体？
iPad为什么不增加打电话的功能？
如何避免写作太过生硬掉书袋？
为什么有些女孩不喜欢有话直说？
redis队列里每天有超过一亿条数据，使用python如何高效的将其写入sql数据库?有什么解决方案？
关于勒布朗詹姆斯，有哪些记忆是你终身难忘的？
求打脸，评价一下照片照片有多差，别喷就行，不论大家怎么说我会继续在这条不归路上走下去的。？
国内读研三年的计算机研究生如何才能在毕业时领先于工作三年的本科生？
如果你是学联的秘书长，应如何回答香港市民问的两个问题？
程序员如何才可以做出自己的网站？
Web应用包含翻页、多个不同字段组合搜索、按不同字段升序降序排列等需求，最优雅的实现方式是什么？
你如何看待一个17岁却已有3年开发经验的程序员？
怎么成为一个高级php工程师？
《致命魔术》中B将A的双胞胎绑架过去就没看到那人手指也是断的么？就没验证那人是不是打扮的么？是个漏洞吧？
易经是科学吗？
有什么英雄克制白牛的？最近路人局把把碰到，烦。
人工挖出一个水池，它跟外界水源没有联通，时间久了后它里面会产生鱼类吗？如何产生的？
人是高等动物，那么为何低等动物的技能可以通过基因遗传，而我们人类不上学的话，便连字都认不得呢？
为什很多人黑360之类的？他们真的很差吗？有多差？
当说PHP是最好的语言的时候，理由在哪里？
大学里，你是如何获取第一桶金的？对你以后的工作起到了多大的作用？
你所认识的运球高手是如何练就的？
如果用一部电影（动漫也可以）来描述你已逝的青春，你想选哪一部？
有哪些励志的电影或书籍值得推荐？
JavaScript语句后应该加分号么？
读博觉得周围女生太幼稚毫无恋爱欲望怎么办？
来清华大学读研究生要做哪些准备？
撞香是一种怎么样的体验？
男盆友喜欢AC米兰，送什么礼物给他比较特别？
历史上有哪些看起来很“厉害”却没有价值的事物？
如何看待某中学老师「世界那么大，我想去看看」的辞职信？
怎样评价常熟理工的邹建华大学四年共发14篇sci文章？
发现追你的男生同时在追别人，怎么办？
如何评价《我是歌手》第三季总决赛孙楠退赛后汪涵的救场？
应该立刻接受喜欢男生的第一次告白吗？会显得自己太轻浮吗？
顶级美女是否比一般美女更好相处？如果是，为什么？
女生最喜欢男人怎么穿？
考试只在要挂科的前提下作弊和作弊求高分？哪个更道德？
如何看待「儿患白血病需移植骨髓，父母寻19年前送人的女儿」这一事件？
如何在纸上印出好看的唇印？
相爱三年的初恋女友，异地恋后初夜给了别人，如何调节？
为什么在科大找男朋友还那么难？
如果你的男朋友懒成精，除了分手有别的办法嘛？
如何看待绝大多数人对于三体电影的失望甚至冷嘲热讽的态度？
小学阶段的儿童是否应该选择跳级，可能存在哪些利弊？
如何评价「过去我用iPhone1的时候，他们拿着Nokia笑话我；现在我用T1，他们又拿着iPhone6笑话我」？
女人还在单身的时候，是不是应该买一套自己的小房子？
上中国科大还是上海财经大学？
为什么当年电视剧中的反面人物现在越来越受欢迎？
如何评价2016年11月26日孙燕姿在金马奖颁奖礼上的表演？
女生有双好看的眉眼是什么体验？
如何看待霉霉TaylorSwift和抖森TomHiddleston正式分手？
如何看待余文乐和周冬雨在一起？
陈奕迅演唱会是否每场都是真唱？
有哪些公认经典你却完全没有共鸣的电影？
一个人的哪些特质会让你觉得讨厌？
一个人为什么让你讨厌到极致？
日本一档美食节目《大胃女王吃遍日本》中几个姑娘是真的连续吃下那么多东西吗？
男朋友要求我结婚必须会做饭，而我不会、不喜欢也不想学，是我的问题吗？
孙燕姿如果04年不退出娱乐圈，会是跟现在的周杰伦55开吧？还有07隐退。?
如何看待马頔维权《南山南》？
有一个聪明漂亮的女儿是种什么样的体验？
你看了《极限挑战》，有什么感受？
为什么一些文艺青年喜欢纳兰性德？
你喜欢《冰与火之歌》中的哪个角色？为什么？
冰与火之歌喜欢哪个角色，欢迎大家讨论？
谁能分析（或者说揭秘）一下盗墓笔记里的王胖子？总觉得他实在太不平凡了，不会是只是个一般人。？
直线是由点组成的吗？那不是说无限个零相加大于零？
如何评价爸爸去哪儿第三季林永健儿子林大竣的表现？
林永健是不是在微博天涯和百度贴吧请了水军了？
为什么孙燕姿不招黑？
如何评价“28999元巴厘岛婚纱照被吐槽不如手机拍要求退全款”事件？
在灌篮高手中，为什么神宗一郎是五位明星球员之一，但是三井寿却不是？
长春盗车杀婴凶手一审被判死刑是否判决合理？赔偿是否在正常范围？
知乎没有头像的人就是一个狗头大家都知道，但是我刚发现有的狗头有包头大胡子这什么情况。?
觉得时间还早，和舍友来了一把LOL，导致约会迟到。女友说再玩游戏就分手，我该怎么办？
如何评价唐纳德.特朗普就任美国新任总统？
蟑螂给你最黑暗恐怖的回忆是什么？
妻子的产后抑郁症导致婆媳关系恶化，双方家庭矛盾升级，婚姻是否走到尽头？
怎样的拒绝对男生最有杀伤力？
有一个漂亮的小姨是一种什么样的体验？
什么是“精致的脸”？
为什么很多人不冲厕所?
自己的照片被别人做成头像是种怎样的体验？
普通人跟职业运动员到底有多大差距？
为什么很多女人喜欢疯狂自拍，是自恋还是别的原因？
你遇到的最「反人类」的设计是什么？
高度不自律是一种什么样的体验？
如何看待@爱心菇娘微博底下的谩骂？
为什么我女朋友时时刻刻都在刷微博？
如何看待复旦大学110周年校庆发布的宣传片被指抄袭东京大学宣传片？
要去香港上学要起个英文名？
在西安铁一中就读是怎样一番体验？
女生真的能正确定位自己的外貌水平吗？
为什么在猜测别人是不是喜欢自己的事情上，男生比女生更容易多心！？
关于iPhone7，此图何意？
对于金钱，乔布斯的态度是怎样的？
贾宝玉是否配得上林黛玉？
为什么电信网络运营商不做或是没做成功自己的类似于微博及sns等的社交网络？
考CFA的性价比高吗？博迪版的投资学的难度和CFA几级比较像？
Akb48次时代妹子颜值是不是都不行，随便找个妹子都能吊打akb?
如何评价AKB48在上海12月10日新闻发布会中全面进军中国市场的布局？
如何看待2016.12.10AKB48上海发布会场外有人进行反日示威？
对akb48第16期生有什么看法？有哪位成员你比较在意吗？
48g成员最想娶哪个做老婆？
爲什麽日本少有地下的男子偶像團體？
如何评价大和田南那宣布毕业？
如何看待梁欢觉得秋元康系偶像的终点是卖淫这一说法？
如何评价田名部生来？
在饭AKB48Group的经历中，令你最有感触的是什么？
如何看待日本2ch上黑AKB的现象？
小嶋阳菜还有没有毕业C的机会？
你为了饭偶像一共花了多少钱？
如何评价摸摸猫头的黑子？
akb48中有哪些算是神级演唱会或者公演？
如何看待近期akb的某些up主，字幕组与唯饭之间的风波？
现在的AKB除了宅玉珠雪露这几个top，有没有人在村外有知名度？
观其在AKB48里的表现，运营对島崎遥香的投资算是个成功的投资吗?
如何看待48G成员的cp感问题？有哪些正面和反面教材？snh48和akb48的cp有没有异曲同工之处？
如何看待stu48的成立？
如何评价10月6日2018年世界杯12强赛中国0:1输给叙利亚？
如何看待岛崎遥香正式宣布年内毕业？
NGT48以及其成员未来会是怎样的发展？
为什么女装山脉这样的游戏令人无法自拔？
如何看待甲铁城的卡巴内瑞首卷销量惨淡，仅有六千八？
我应该选择进竞争激烈的卓越班，还是有优越感的普通班？
女生如何在日常中打扮中穿出二次元的感觉，同时显得得体又不怪异？
老婆做饭特别喜欢奇怪的搭配调料。她一直用醋腌肉，我吃起来实在很不舒服！？
作为一名内心不善良的女生有什么体验？不善良的女生是否会让男生讨厌？
有一个内心无比污，思想某些方面却无比保守的男朋友，是种怎样的体验？
如何评价威海虐狗事件？
如何成为一名优秀的老司机？
新入门游戏女主播请问选择LOL还是守望先锋好？
你听过的最污的一句话是什么？
你什么时候已经死了？
偽娘/CD，藥娘要怎麼找自己的男朋友？
这个配置能玩GTA5画质最高不卡顿吗？要是不能那大概能玩高，中，低哪档的？
女生如何在两个月暑假内变白变美变有才？
如何评价渡边曜？
美国是如何避免民主带来的低效率的？
如何评价2016年7月15号晚土耳其发生的军事政变（兵变）？
王尼玛究竟长什么样啊？
如何看待C罗还能获得欧洲杯冠军吗？
如何评价Walküre的新专辑《WalküreAttack!》？
如何看待百度渡边麻友吧爆出2014至2016年总选集资丑闻？
如何评价16年四月新番《超时空要塞Δ》这部动画？
如何看待微博账号「新媒体女性」在杨绛去世后，截图骂CCTV的报道「要脸吗」的行为？
怎样以“你看，我只是想睡一觉而已”为结尾写一个脑洞很大的故事？
如何评价2015~2016年欧洲冠军联赛决赛皇马第11次夺冠？
为什么在lol中遇到很菜的对手，都有些不忍心杀他？我是不是心里有病啊？
作为CSGO玩家，你怎么评价守望先锋？
有一个蠢萌的男票是一种怎样的体验！?
打LOL怎样提升段位脱离坑货队友？
英雄联盟（LOL）中称职的打野要做到哪些？
为什么男朋友这赛季不到一百把王者，和我一起打下路白金段却挺菜？
英雄联盟，单排，从白银五爬到白金五是一个怎么样的辛路历程？
如何评价rng中单xiaohu?
遇到一个世界观不符的对象如何相处？
现在英雄联盟里，有用辅助上分都说法？难道不是躺吗。
活的好累，我特别想找个人抱一下我？
如何评价2016英雄联盟季中邀请赛主题曲《且随疾风》？
蟾蜍那么难看，为什么是月亮的别称？
如何看待2016年4月24日大批「爱狗」人士聚集湖北工业大学校门口要求学校致歉？
和职业球员一起踢球是种怎么样的体验？
怎么让女朋友接受穿裙子？
如何看待微博大V全真道士梁兴扬被西安公安请去喝茶一事？
军舰上可以打鱼吗？有撒网的地方吗？用深弹炸鱼怎么样？
如何对待女友之前双飞过？
如何骂醒还有50多天就要高考，却想着复读的女生？
把女朋友玩潮吹了怎么办急急急我是女生性取向正常？
关于网上流传‘’哈佛大学图书馆的灯凌晨四点还亮着‘’的说法，你怎么看？
怎么看待中专生在学校不好好学习，而且素质低。？
Kaiser和朱炫的爱情故事应该怎么写？
既然军校是坑，为什么那么多人还愿意去考学提干？
不温柔的女生是不是找到男朋友更难？
如何在这样的正能量下抖机灵？
为什么余敏佳那么喜欢我呢？
有什么情况下是要赌上吃货的尊严？
过分吗？
一直打ADC，别的位置都不怎么会的人，新的预选位模式里怎么才能只拿到ADC？
和心仪的女生出去，被别人问这是你女朋友吗，如何回答？
如何看待网络文学作者跳舞封笔?
你见过哪些路人被粉活活逼成黑的例子？
知乎上关注了很多美女，，请问该如何变现？
「外公外婆」这个称呼是否有性别歧视的成分？孩子是否可以叫母亲的父母「爷爷奶奶」？这么做是否矫枉过正？
把女朋友做成表情包是一种什么体验？
如何评价这个英雄联盟(LOL)五黑阵容？
如果让你从《LoveLive!》中选一个女孩当女朋友，你会选谁？
做药娘遇到不好的事情？
表白被拒后还喜欢她怎么办？
和田光司于2016.04.03去世，你有什么想说的？
妹妹的男朋友又要被家里作没了，该怎么办？
如何看待微博和谐关于激进女权主义的微博？
怎样把不污的男朋友变污？
女生被撩以后，内心活动是怎样的？
没有公主命，却有公主病是一种什么体验？
如何评价南航大学发起的“亲吻陌生人”的活动？
特别害怕癞蛤蟆有什么办法吗？
说说曾经的ta让你感动的一件事吧，然后加一句最后我们还是分手了。?
和妹妹啪啪啪是什么体验？
如何评价Luminosity在2016MLGMajor夺冠？
夫妻、情侣间“深入交流”时有什么偶尔增添小情趣的方法，日常生活中有什么小温馨的瞬间？
LOVELIVE声优之间关系如何？
女朋友和前任睡过十多次最底线的是摸胸和舔肚子，但没做那个，她把第一次给了我，我不能去想另一个男的抱她？
怎么才能和余文乐在一起？
被女神扇巴掌是一种什么样的体验？
死前随便写点什么？
LOL最近偏爱大树酒桶莫甘娜，求天赋符文攻略？
求知友取一个有“盛”字的店名？
女孩的哪个瞬间让你突然觉得她很low？
爱一个人到极致是怎样？
女朋友25岁了还经常坐爸爸腿上正常吗？
如何评价法国EnVyUs战队的CS:GO选手KennyS？
性别认同障碍感到对人生绝望，怎么办？
因为“对不起”没有用不能改变什么就不用说了么？
如何反驳伊壁鸠鲁悖论？
网恋或者网上交到的朋友，可以有多深刻？是什么样一种体验？
你的身边有“泰迪男”吗？
女朋友是很有趣的，很乖，很漂亮的女孩子是一种怎样的体验？
被宿舍部分人讨厌，讽刺并排斥，我还不知道原因怎么办？
自己认为最好的朋友却一直不拿自己当回事。？
男朋友和我亲热之后竟然开始写下周作业说明什么？
lovelive7单《さようならへさよなら!》（再会了再见）表达了个什么意思？
有什么东西，你超想介绍给身边朋友。不说就要疯？
自己帮自己剪刘海有哪些经验值得分享？
女权主义者为何感觉给人总是很激进的样子？女权主义者是否是在要求霸权？
你的梦可以用来写小说吗？还记得你特别牛逼的梦吗？
为什么知乎APP频频闪退？？难道是药丸的节奏？？
想请大家解惑~？
在游戏里加入一个逗逼的公会是一种什么体验？
最尴尬能有多尴尬？
强行幽默是怎样一种体验？
怎么看待某公司员工在公司邮件内讨论女实习生漂亮、活儿好等污秽措辞？
有哪一瞬间让你觉得幸福感爆棚？
女生来月经是不是就是发情期？
遇到一群觉得婚前性行为是不对的室友该怎么办?
男生一直找女生聊天不让女生睡什么意思?
遇到情感问题忍不住流眼泪就算是脆弱么？
你觉得你的情商很高吗？
怎样让一个不喜欢你的女生放弃追求你？
发现儿子偷看他妈洗澡，并在他自己的房间偷偷自慰怎么办？
女朋友背着我在游戏和别人谈情说爱，她说这是她自由，我该怎么？
男人一般多少岁性欲开始衰退？我才25怎么就感觉没啥欲望了，是因为每天在电脑前工作太久吗？
女朋友说和我朋友以上恋人未满的感觉，有好感但是没到很喜欢，我该怎么办？
在爱情或友情中你可能暂时被某些事缠住而忽略了对方，那就是不够爱对方了吗？
怎么能在还放不下的前女友和他的现男友天天秀恩爱的生活中平静心态积极的生活？
有一个欲望很强的女票是一种怎样的体验?
如何看待国内的FinalLive应援企划？
什么是忠犬系男友？
有人购买过百度的贴吧吗？
如何看待一些ACG爱好者作出「不是很懂你们二次元」这种表态的现象？
如何评价名作之壁吧吧主实妹相伴魔王君？
要挤入十大摇滚乐队，LinkinPark差哪些东西？另外Chester的嗓子是个什么水平？
精油的发展趋势是什么呢～?
哪个品牌精油好?
有哪些城市有双子城区？
满口仁义道德，却是为了自己的理想，谁都可以利用！这样的人该如何评价？
车距太短是不是发生连环车祸的重要原因？
有哪些在一个地方（国家）很普遍的美味，其他地方知道的人却不多，或者不能接受的？
如何评价《残酷底层物语：一个视频软件的中国农村》？
俞敏洪建议全国高考实现统考，这个推行难度有多大?
如何看待日本下水出云级准航母二号舰并命名为加贺？
如何评价英国设计的N3,G3,K3,M3等一系列主力舰？
美国为何建造阿拉斯加级大型巡洋舰？如何评价她们？
二战时候的技术水平，能完全抛弃战列舰吗？
几十层的高楼承重柱最底下的部分为什么不会被压裂？
如何零基础系统地了解近现代海军知识？
太理性是一种什么样的体验？
历史上有过哪些最终没能完成列装的兵器或者仅存于计划中的兵器？
有什么样特征、特质或经历的女生你不会跟她谈恋爱（在你喜欢她的前提下）？
目前，人类对地下的世界了解多少？
满文中清朝皇帝们的名字怎么写？
如何评价新清史学者的满文水平？
零度战姬女主角是不是被她弟弟强暴了啊?
如何评价《奇葩说》第三季，核电泄露，派人选，有后东无后米的辩论？
欧陆风云4，这个自定义国家怎么玩？
你在欧陆风云里干过最惊人的事是什么？
老中医年轻时做过什么好玩的事？
这次的宝强事件会不会导致很多男人都不相信女人和婚姻了？
「家里有人是医生，看病会很方便」是伪命题吗？
亚洲人为什么不推崇真诚？
胖子有多么遭社会嫌弃？
有哪些类似于euphoria的虐妹番？
如果把舰C改编成一个兵棋推演游戏，那么可以做成怎样？
你想对减肥小白说什么？
打完Fate樱线是什么样的体验？
儒家的一部分思想在当今社会到底算不算道德绑架？
如何评价《极限竞速：地平线3》？
《谍影重重5》的中文字幕有哪些翻译上的错误？
如何评价电影《老炮儿》中李易峰与吴亦凡的演技？
有哪些著名的设计失败的汽车？
app的发音应该是“A-P-P”还是“爱普”？
最近几年的游戏有什么有趣的BUG？
为什么没有相声的卡拉OK？
三年不换手机是怎样的一种体验？
有哪些出柜的超级英雄？
LexusLFA能跑赢GTR吗？
如何看待F1车手比安奇因日本大奖赛撞车事故去世？
人们有哪些常见的对汽车的错误认识？
你开车最快开到过多少速度？
最好看的车钥匙是什么？
电影《采访（刺杀金三胖）》里面把金三胖塑造成一个katyperry的粉丝，是为了显示主角的哪方面的性格特质？
知乎的提问被恶意修改怎么办？
有哪些已死的超级英雄?
无敌浩克为什么不拍第二部？
为什么欧美电影里很多男人的下巴总是中间有点内陷，看起来像个缺口，或是像个豁？
为什么总会有开远光的脑残存在，那些人到底是怎么想的？
如何评价RAMINDJAWADI？
车企网上卖车，经销商利益将何去何从，车企将如何解决和经销商的关系，和协调消费者的利益？
同样都是比较有深度的漫画英雄电影，《守望者》的评价为什么明显不如诺兰版《蝙蝠侠》三部曲？
以当今科技制作一套钢铁战衣有可行性吗?
德国纳米增高素真的有用吗？
请教一下自由深蹲120KG及卧推90Kg都是4RM，以您的经验推测两项的极限大概什么水平？
深蹲90kg卧推50kg是肌肉力量不均衡吗？
后背有筋结，后背经常疼痛难忍。?
长跑跑的膝盖疼痛.应该继续吗？
健身后的doms是否在不同部位反应程度不同？
双杠臂屈伸做不了3个…如何加强？
天冷了，有时候腿疼，晚上在被子里热不了，膝盖会疼一晚上，为什么呀，我该怎么办？
如何看待马靖昊的文章《为什么说〈劳动合同法〉是一部坑人的恶法？》？
最近锻炼完后，肌肉的疼痛会有较大的延迟（第三天才疼，或更疼），这种情况是否合理？求详解；
在校学生如何只利用单双杠和自重锻炼二头肌（引体向上我只能做一个）?
如何看待河南省人民医院被执行十万罚款事件？
如何评价@探险家闪米特漂流误入水电站，不被允许从正门离开，原路返回后在知乎上公开门卫照片的事件？
被执行拘留15天这种，可以分开执行么？
小米盒子，乐视盒子，天猫魔盒，这些盒子到底那个比较好？
女儿执意想整容怎么办？
谁能告诉我要过多久才能把一个曾经深爱的人忘记？
20150914市场怎么看，有啥特点？
被传销洗脑是一种怎样的体验？
女大学生开的，有哪些十几万的车值得推荐？
喉咙中经常会吐出黄黄的一粒绿豆大小大小气味很难闻的东西是什么？
《第三极》第四集「上善之水」里面38分钟的背景音乐是什么？
专家说劳动密集型产业已向落后的东南亚转移，我国中西部落后的地方也不少，为何不向那边转移？
环保经济在未来几年有哪些商机，普通人是否有机会抓住？
如何评价淘宝叫板工商总局网络监管司司长刘红亮？
世界上有哪些一定要去感受体验或者见识的地方？
公司收购，一般一个移动广告代理公司，估值公司价值，用上年纯利润来计算，应该溢价多少倍？
血库频频告急，如何鼓励民众积极无偿献血？
有没有同城书友类的网站，一个城市里的书友换书或者借书，还能以书会友？
为什么到处限速的时代，汽车广告还是以速度、操控为卖点？
如何看待王自如代表Zealer发表的致歉声明？
中国电影行业应该怎样向印度宝莱坞学习？
与出租车相比，为什么人们都爱自己买车？
开车时有哪些经验和注意的事项？
为什么印度屡发强奸案且性质极其恶劣？印度教不是宣扬因果轮回和禁欲么？
天猫里的旗舰店、专卖店、专营店有什么区别？
一哥们有不少别人送的BVPradaBurberry的钱包，但平时从不喜用钱包。这在心理学上怎么分析?
五一假期期间存在低廉飞机票吗？
牛是印度教的圣物，那印度人用什么耕田呢？
两只眼睛内双眼皮能变成外双眼皮吗？
移动支付的推广阻力在哪里？
如何不给别人孩子压岁钱？
如何看待「出于个人的报复心理，举报别人的大学选修课代考行为导致涉及代考两人被退学」这种做法？
为什么网络上分享的关于印度的照片多以人文为主？
为什么很多人鄙视杀马特？
心脏支架手术是否如最近朋友圈中传播的描述，是人体内的一枚定时炸弹？
硅谷的创业氛围和旧金山的相比如何？两地的创业文化各自有哪些特点？
银行今年揽储大战利率能到多少？
大学生有六千元闲钱，放银行利息太少，怎样投资利益最大化？
房产税征收对只买一套房的人没有任何影响，为什么网上还有那么多平民反对这个政策？
如何降低在冬天洗冷水澡的难度，有什么诀窍和注意点吗？
弟弟16岁了，之前花钱大手大脚的，现在家里就管制他花钱了，但是现在他觉得爸妈对他不好，厌倦家里怎么办？
大学寝室应该禁用违章电器吗？
刚工作，收入低，有一点点存款，该如何投资？
是否有人愿意用50万换我10年的时间呢？
客服电话人工服务之前引导的各种服务类型123456对于用户有帮助吗?
身材娇小，但比较性感的女生适合穿什么样的泳衣？
团队建设费多少合适？
订票网站，为什么要把机场建设费和燃油附加费隐藏？
出差或旅行20天，应怎么准备行李？
万科入股徽商银行意味着怎样的战略动向？
我该如何帮助我的家庭？
汽车配件哪些是必须的，哪些是没必要买的？
为什么很多公司里内斗严重？
做客服能学到什么？
对普通白领来说，10万元如何投资能收益最大化？
投资小回报高的生意？
女朋友爱买高仿和假货是什么心理，怎样制止？
为什么印度在经济方面发展得不如中国好？
如果国际象棋的一个兵拥有瞬移能力，下法会有什么变化？
如何评价新闻「文化部：明年起网络音乐需审核后方可上线」？
六字大明咒求解?
如何劝导一个没有任何想法，不在乎过去，对未来没有想法，麻木不仁的活着，把死亡当成追求的人？
第四纪冰河时期为什么是第四纪，而不是第五纪？
你认为的爱情是什么？
有哪些能力是年龄越小越容易学习的？
中国发展得到底有多快？
素质教育喊了这么多年，为什么上补习班的孩子却越来越多？
为什么法国历史上产生了如此多的一流数学家？
如何评价前亚马逊副总裁张思宏离开乐视后写的文章?
VC、PE怎么看待FA？什么样的FA更受VC/PE的欢迎？
如果你是一个大boss，面前的一位高材生和一位阅历丰富的中专生，会怎样选择？
如何评价韩寒的商业价值？
如何评价柯洁？
如何反驳「我现在学的高中数学对未来根本没用」之类的话？
十三五规划草案拟删除「设立战略性新兴产业板」是真的吗？为什么会删除，会带来哪些影响？
从小学围棋是一种怎样的经历呢？
长江商学院是一所怎样的学校？
你所知道的最冷的围棋知识是什么？
在36氪或者虎嗅网等科技媒体做内容编辑是一种什么体验？
和君商学院是传销吗？个人感觉不像正规培训机构，原因1.毕业没证2.有尼玛正规培训机构入学考亮剑的吗
虎嗅为什么没落了？
刚买了本《中国企业家》，发现李岷的文章不见了，她人呢？
最让人热血或是一直激励着你的故事是什么？
从这张桌面，能够得到哪些个人信息？
长期疯狂的使用windows睡眠功能，会不会伤害到CPU和内存？
造成电脑越用越卡的原因有哪些？
Java受Oracle控制，而C#已经开源，我们还有什么理由使用Java？
电脑打不开怎么办，有什么好方法没有？
作为一个电脑白痴是什么体验？
为什么军队院校不招收ENFP、INTJ、ISTP型人格的学员？我是INTJ，大概判断出怎么回事，想听听大家的见解？
计算机学生学编程，觉得吃了夹生饭，杂乱不成系统，不知道应该学什么、达到什么水平，求指路？
故事背景设定最悲伤的游戏是哪个？
英雄联盟里有哪些特别脏的套路？
有了安全卫士等防护软件，别人知道你IP地址，还能攻击你吗？
c语言基础差，数据结构学不会怎么办？
关于英雄联盟放逐之刃锐雯，我是一个九成新的新手，恳请各路大神指导，我觉得锐雯对于我已经是一种精神？
如何控制玩英雄联盟的时间？
名校硕士毕业了从事移动端开发，会不会感觉自己low,这是错觉还是真的大材小用了？
C++之所以令人感觉比较难学，是不是和微软的IDE有很大关系？
自学IT，工作经验和学历哪个重要？
天体在太空中为什么不会「下沉」？
英雄联盟低端局是否应该改成和高端局玩法不一样（4V4、3V3玩法）？
lol那些英雄会触发对话？
多线程有什么用？
英雄联盟（LOL）中称职的辅助要做到哪些？
存在不失真图片放大算法吗？
学物理为什么会觉得计算机很难？
IP+端口号，就可以实现进程间的通信，为什么还需要socket？
电脑盲一个，求助大神这是什么情况，为什么会这样，还有要怎么做。解释不要太高端，会看不懂？
为什么知乎上一些IT人士懂那么多在门外汉眼里是「哲学、政治」等领域的知识？
如果英雄联盟一年只能玩一个英雄，你会选择哪个？为什么
lol，dota打到高的段位有意义吗？
寝室有个打LOL叫喊声音非常大还爱训斥开黑队友的室友是一种什么样的体验？
为什么有些人lol非常反感投降?
lol你会什么无人知晓的极难操作？
PS初学者，请问这张LOL新英雄的伪·海报应该怎么提升？
玩LOL带妹子双排时被打爆了是个什么体验？
作为一个菜鸟，刚开始玩英雄联盟，如何才能做到不坑队友不扯后腿？
大概多少钱能买一台不错的游戏本？
TGP中lol的更新预下载是什么原理？
LoL一级5个惩戒能搞死小龙吗？
如果英雄联盟的游戏解说不是Joker那些，中国的英雄联盟成绩会不会完全不同？
打得菜就该被队友用很难听的话喷吗？
玩辅助感觉最孤立无援的时候是什么时候？
lol一个人打自定义是一种怎样的体验?
支付宝对WP的态度差，是否因为担心WP影响支付宝在安卓生态的灰色利益，与阿里云OS的占有率？
本人建筑专业，现想转行IT行业，零基础，只会电脑装系统手机刷机什么的，怎么好进入IT行业，从哪学起！？
一般和IT男聊什么话题比较有吸引力？如何聊才能走进他们的内心？
重装系统的成本有多高？
如何回绝不熟悉的邻居问Wi-Fi密码？
要克服什么困难？应选择什么笔记本？
Win10版的小米平板2值得入吗？推出后对Surface的销售量会造成怎样的影响？
成为真正的IT人士需要什么样的专业知识？
怎么样才能只用键盘不用鼠标，包括任何指针触控设备，并优雅地使用电脑？
本人女，想入手一个新电脑，主要需求是快速不卡，目前在N款电脑中犹豫不决，求指教。到底买哪个呢？
为什么学编程的人大多数都去了深圳和北京？
SurfacePro3如何与另外一台笔记连接？
WindowsPhone系统有哪些魅力？
生活中有哪些「人多力量大」的反例？原因分别是什么？
如何看待有些人自己是学霸，却在人们面前自称学渣，鄙视学霸的行为？
科班计算机it从业者，都学些什么？
你所知道的关于男人之间的友谊的最感人的故事是什么？
如何反驳“你自己又不完美，凭什么说别人low逼”？
自己性欲很强，好色，女朋友不理解怎么办？
《琅琊榜》大火之后，胡歌却选择在2016年暂时休息，利弊得失如何衡量？
凡事总停留在想法，欠缺行动力怎么办？
新认识的妹纸，求鉴定算不算美女？
为什么不穿秋裤的人有心理优越感？这种心理的实质是什么?
日后知乎会不会出现这样一道问题：如何看待「童瑶」等帐号涉嫌诈骗一事的不了了之？
如何改变讨好型人格？
不与世俗同流合污是一种怎样的体验？
男生能分清卧蚕和眼袋吗？
为什么我如此肤浅，对长得不漂亮的女生总是缺少耐心？
公司下属公开抢我的功劳，该怎么办？
想自杀，能不能给我个理由让我活下去？
读完一千本以上网络小说是什么体验？
交往八年准备结婚的男友持续出轨，且并无悔意，我是否该原谅他？
怎么评价《被嫌弃的松子的一生》中的松子？
把体重秤翻过来，称一下地球的重量，这样有问题吗？
18岁的你在干什么？
在洗手间看见领导用盆在洗屁股。。。怎么化解尴尬？？
死亡可怕吗?
白手起家的富商破产了，会一夜之间变穷人吗？
一个人跑步，如何跑出优越感？
猪猪长胖了可以减肥吗？？！！？
怎样提高自己的思维跳跃？
第一次做晚会主持需要注意什么？
为什么移动打车App一直在烧钱，投资人还在不断投入？
第一次去看车，怎么装作很老练的样子？
为什么男朋友的思想天马行空，思维跳跃很大?
如何评价秋石？
如何评价董明珠为格力电器7万员工每人每月加薪1000元！
如何评价郭敬明微博上的这几首诗词？
长大有什么好？
为什么《比利林恩的中场战事》国内与国外评价差距那么大？
怎么看待林丹在妻子谢杏芳孕期出轨？
《比利·林恩的中场战事》有哪些值得深究的情节？
如何评价李安的新电影《比利·林恩的中场战事》？
使用企业流动资金贷款一般都有哪些优势，在买房买车上面会不会有什么优势体现？
企业流动资金测算中，为什么最后要减去其他渠道的融资，这部分没有体现在报表中吗？
为什么中国网民里独立理性思考的人很少，大部分都是无脑喷子？
如果有一天发现和柯南住一个酒店，该如何自救？
如果穿越到《权力的游戏》的世界如何活下来？
在信贷调查或审查时，您通过哪些信息判断出企业客户所说的贷款用途不真实？
你写出过哪些「吊炸天」的句子？
这样的《论语》解读方式出自哪派的大儒？
只有在自尊心受到打击或伤害之后，才会努力逆袭，但达到目标之后就会变得懒散，该怎么改变这种状况？
在外发展，如何安置单身的母亲？
简历上的哪些内容才是HR眼中的干货？
你眼中的饶毅教授是什么样子的？
如果邀请马云、马化腾、李彦宏、雷军、刘强东合演一部电影？
为什么最近有这么多知乎大V在笔戈科技写文章？
蛤蟆和青蛙的区别是什么呢？
几乎没有拍过烂片的演员有哪些？
供应链金融在中国的前景如何？
比亚迪汽车外形设计很多都是山寨（或者说抄袭），难道原创有这么难吗？
为什么有的会计三千月薪，而有的会计上万？
如何评价李玉的电影《万物生长》？
未来收益权质押担保如何进行确权与质押登记？
住在高楼公寓精神上是怎样一种体验？
公司金融业务：借款人与上下游客户的账务往来多通过个人账户，以至于对公账户流水不足，怎么办？
四大行的核心竞争力有哪些？
新的零贷客户经理（小企业），在没有经验情况下做业务应该注意哪些方面？
怎么解释很多人因为姚贝娜去世而十分难受？
贷款审查人的核心竞争力是什么？
银行在对一个企业贷款之前，银行最想要的是该企业何种类型何种形式的信息？
怎么评价魅族的市场PR团队，这几年来他们有什么进化么？
有什么关于姜文的趣闻轶事？
日本动漫里有哪些令人敬佩的反派角色？
平凡人，二十七八岁才开始觉悟努力扭转命运是一种什么样的体验？
如何客观地评价并比较王志文，陈道明和陈宝国三个人的演技？
如何解读郁达夫小说《沉沦》中主人公的思想和处境？
彻夜开放的图书馆是否会带回一些"兼容并包"的大学精神？
怎样才能为祖国多做贡献？
哪个故事很有名，但是你读起来的感受和它宣扬的价值观完全不同？
当今日本动漫题材与日本现实社会问题及文化有何联系？
对于初入社会的年轻人来说，遇见一个奸诈的人学到的东西多还是遇到一个品格高尚人学到的东西多？
有哪些关于大学合并的有趣的故事？
如何评价许嵩的《清明雨上》？
如何做一名合格的商业银行贷款审查人？
有哪些让你感觉充满豪气，或者狂气的诗句或句子？
中国国产动画多少年可以超越日本？
对于时光的流逝有一种深深的无力感和一些小恐慌，怎么破？
为什么这么多人的梦想与家乡无关？
为什么有那么多的人要去北京发展？
如何看待锤子手机这次大幅降价？
没有女朋友是什么感受？
明朝的官制是怎么样的？
如何评价电影《十二公民》？
武汉有哪些都市传说（urbanlegend）？
在百度、阿里巴巴、腾讯等公司工作是种怎样的体验？又是怎样的氛围？
有哪些Linux编程的入门书籍？
打车软件是不是一个市场泡沫？
茶的酸碱性如何？是否会对胃病有影响？
人为什么会放屁？放屁对人体是好的还是坏的？
该怎样挽回我爱人的信任？
父母都不高，生出来的小孩会不会也很矮？
有哪些政治经济学的书值得推荐？
人人网与新浪微博的区别在哪？他们的发展前景如何呢
中国历史上的朝代中，皇室近亲结婚现象严重么？
如何解释「东西越贵越多人买，便宜东西反而无人问津」的现象？
如果只能拍1秒钟的短片，你想拍什么？
经济学或金融学入门哪本书最好？
在感情中，你有什么至今还在遗憾或者后悔的事情？
与微博比较，看书有哪些优点？
为什么通过谷歌搜索书和电影，豆瓣的页面总是在前列呢？
上清华到底有多难？
请问傅立叶这段话是什么意思
如何评价网易的Messiah引擎？
我是一名高中理科生，十分喜欢物理科目，但我觉得书上的东西有点浅？
全栈工程师为什么会招黑？
假设一个台球有无限动力，最终是不是一定会进袋？
平面上两点决定一个方向，球面上几点决定一个方向？
为什么csgo没有频繁的的改动却还是很吸引人？
如何评价CS:GO新版Inferno地图？
你知道什么学术性较强的笑话/段子？
寄生虫是因为道德败坏才寄生的还是只是因为符合了进化论的需要？
有什么正版体验反而比盗版差的例子？
如何评价Steam游戏平台？
为什么说不抽烟不喝酒的男人不足以托付终生？
男生都不太在意自己的婚礼吗？
如何打好csgo竞技模式？
不以科研为追求，有什么理由读CSPhD？
我们是否妖魔化了伊斯兰教？作为一个穆斯林有什么感受和想说的？
如何评价北京卫视哈佛毕业女学生的演讲？
想学中哲想从事学术的高一女同学，大家有什么建议吗？
如何评价2016年7月31日在美国得克萨斯州首府奥斯汀发生枪击案？
用pdf版看完大部头专著是怎样一种体验？
初中生如何安排数学学习?已读Bourbaki？
上大学学了高等数学之后看高中的数学题是一种怎样的体验？
女儿十岁，沉迷于《我的世界》，考试成绩下降，我该怎么做？
怎样看待「身材都无法控制，还如何控制人生」这句话？
数学专业为什么没有那么多劝退贴？
旧手机换新手机，你们一般都拷哪些资料？
暴雪在游戏收费方面是否合理？
如何看待DOTA6.87的版本改动？
iPadPro9.7从做笔记的角度来说值得入手吗？
如果让你当csgo的设计师，你会做出怎样的改动？
csgo每次的大行动持续多久，都有什么奖励？
为什么许多知名演员都以自己话剧演员的身份为傲？
一般FPS中加入机械瞄具到底会有什么影响？比如CS:GO和halo5
每局都认真地玩LOL，玩很多（2000+）技术依然很差，能说明智商不高或自我总结、学习能力的不足吗？
在任意一个三角形内，如何用尺规作一个面积最大的正方形？
美国本科的学生GPA都很高吗？
成绩较好的数学系大学生，犹豫是否应该转到计算机系？
三维无穷图的填充问题？
为什么教育部门至今没有实现高考在省际的公平化？
如何评价知乎上数学话题的「怎样理解」类问题？
为什么国内一流高校的理工科专业的学生大多对民科充满反感和鄙夷？
美国的教科书价格为什么这么高？
历史上哪个民族可被称为「真正的战斗民族」？
20多岁选择结束生命的人，他们思考了些什么？
你希望有一个像林尊耀的父亲吗？
如何看待VisualStudio2015支持原生JavaAndroid开发？
觉得自己几十年后将永远消失，再也不会回来，突然感到莫大的无助和恐惧。怎么办？
dota对于你的意义是什么？
学数学的颜值很高是怎样一番体验？
转学去美国大学，面临入学考试，但是不清楚入学考试的数学是什么水平的，希望有经历过的前辈提点提点？
有哪本数学家的传记曾经对你的数学学习起了很大的帮助？
Dota职业俱乐部中是否需要负责解读比赛bp的分析师？如果需要，分析师应具备哪些个人素质？
自学抽象代数有哪些相关资料值得推荐？
抽象代数（近世代数）在工程领域有什么具体用处？
学数学的人思维都比较偏激吗？
普通二本数学专业?
如何看待虚空之遗的结局？
数学本科生看调和分析需要哪些基础课程？有哪些参考书推荐？
你最喜欢的数学定理是什么？
如何用尺规作图三等分54°角？
正六边形外接圆半径多少？
当年war3里那么多地图为什么dota就火了？
我喜欢模型、手办父母女友很不屑。何解？
怎样画正方体？
你见过最好看的屁股是什么样的？好看的屁股应该是什么样。
为什么品牌电脑的机箱那么安静？
为什么有人讨厌别人说话时夹杂英文？
请问一下这款相机是什么牌子的？
你想对学数学的大一新生说些什么？
目前你最喜欢dota中的哪件装备？
是不是我们这个世界所有的现象都可以用数学演算来说明？是否真的存在二维或一维世界？
十五岁应该读什么数学方面的书？
怎么做三角形的最大内接正方形？
如何评价TI5OB解说团？
为什么宋朝的军事被认为很弱，但其对外战争的胜率却高达75﹪是历朝最高的？
从对自然科学的重视程度看，古中国文化是否从源头起就落后于古希腊文化？
如何通俗地解释PID参数整定？
内向的女生适合出国留学么？
如何在两年内自学完数学专业所有专业必修课程？
范盛金的三次方程求根公式是真的吗？
你为什么用钢笔？
从事数学研究会对人的个性产生哪些影响？可能使人产生哪些狭隘的见解？
矩阵突然从一个解方程的手段变成了一个对线性空间里的变换的描述，有些不懂。？
为什么高达的第一主角机都是蓝白系再以红黄配色的？
哪些日常行为可以改变人体的拓扑结构？
素数是无限的吗？
外国人问你“howareyou”时，到底应该回答什么？
如何评价2009的选拔赛？
怎样向别人推荐动画公司P.A.Works的作品？
有哪些费解的抽象概念在遇到实际的应用场景之后就变得豁然开朗了？
数学系的运算能力差是一种怎样的体验?
求教高达模型制作工具?
读机器学习方向的博士哪个学校最好？斯坦福，麻省理工，伯克利还是卡内基梅隆？
既然人类知道自己在地球上会有尽头为什么不现在团结起来，把一切资源主要用在航空航天技术，早日飞向宇宙？
民间流行的占卜，算卦靠谱吗？他们是如何预测未来的？
如何看待"中国科大人手一本吉米多维奇"？
换头手术会带给人类生命飞跃吗？
如何看待B站出资投资《洲崎西THEANIMATION》动画？
留学生在国外是否是二等公民？会不会受白眼？如果是，为什么还很快乐？
求高数数学达人帮我解题？
家境普通的姑娘想学物理或数学，怎么看？
知乎的段子手为什么越来越多？
一年读完1000本书会收获到什么？
为什么权力不能世袭，而金钱却可以世袭？
本科生发表论文，被要求第一作者署名导师，这样做合理吗？
每年都有那么多人读数学硕士或博士，但并非所有人最后都能从事科研，那么大部分人继续读数学的理由是什么？
华为海思是完全自主研发么？
美国哪些大学中国留学生比较多？
把地图缩小并揉成团扔在原地图上，证存在一点，该点与其投影在原地图上的点代表地图的同一位置，怎么证？
为何一些数学符号经常采用英文缩写来表示？
实数系里，怎么定义[0,1)和[0,1]的?
为什么美国顶级大学的教授，上课不用PPT却喜欢用黑板？
如果举办一个mathematica和matlab哪个好的辩论赛，你会参加吗？
为什么中国牛人那么多，获得诺贝尔奖的本土科学家没有一个？
是否民国早期时大师如云，如今中国却很少产生新的大师？
数学专业的人都喜欢用什么样的中性笔打草稿？
想学数学就是不想做题，怎么办？
有哪些人相貌很相似？
数学在被定义之前存在吗？
初一下学期数学感觉学起来费劲，也不想背书，怎么办？
如何评价英伟达新旗舰TitanX？
当面试官问你为什么不考研，怎么回答比较合适？
为什么很多中国人学了10年英语出了国还是无法沟通？中国基础英语教育是否需要改革？
为什么我电视是4k的电视，显卡也是4k的显卡，还是只能上1080p？
「连续」的本质是什么？「连续」是否只存在于数学理论当中？现实世界中存不存在真正的「连续」？
边长为1的正方形对角线长度是根号2，如何理解线段长度确定，却是一个无限不循环的数？
五个硬币要求每个硬币与其他四个接触，可否摆出？若不能，如何用几何证明不能？
为什么知乎有那么多软粉，微软的东西真的那么好么？
学数学需不需要很好的基础，或者说是不是要从小就开始学？
中国年在国际上有多大影响力？
把新概念背完是什么体验?
有过通过水龙头将毒水反压回自来水管道系统搞恐怖袭击吗？目前的供水系统有针对这方面的设计吗？
如果你有一个亿可以用来推动人类文明进展你会怎样做？
去美国读本科的小姑娘应该注意什么？
相机照相为什么不是捕捉到按快门的那一瞬间的静态，如果物体运动过快相机照出的相片就会模糊呢?
真的能做到每天读一本书吗？
因故无法在年夜饭当天赶回家团聚，留在他乡可如何安排过节？
做大量习题有用吗？
为什么在关上灯的一刹那眼前一片黑暗，然后过一会儿却能看见东西了？
没学历发国外SCI数学类论文的可行办法有哪些？
请问初学者是选择微单还是单反？
为什么性格冷淡刻薄的人反而会有很多人围在身边？
在国外上学，是不是买不起书？
有哪些逼格/价格比高的东西？
对于喜欢ACG的技术宅男，什么样的女生会让他觉得二人能有内心上的交流？
怎么看待在湖南不明来源的一拨人穿着影楼装假称是汉服举标示抵制圣诞？
做数学主题的台历，在地铁口，天桥上，大学里摆摊，能卖掉吗?
如何跟二次元的人做朋友？
怎样把英语说的像nativespeaker一样？
为什么女生不赞成男朋友看动漫？
你所在的美国、国外、国内的健身房是怎么样的？
《你既然这样穷，为什么搞科研？》诸位如何看待这篇文章？
我想搞基础数学或者理论物理，我说一下我自己的情况，请给点建议吧！？
美国对中国发放十年签证有何影响？
为什么微软直到Win10才支持MKV格式的播放？
如何评价Quora上《MIT学生谈清华和MIT的差异》这篇文章？
你在做研究的时候走过哪些弯路，收获和经验是什么？
怎样在不引起尴尬的前提下提醒女生剃腋毛？
工作以后重新系统地学习数学有什么学习材料推荐？
如何评价《杀手：赦免》（Hitman:Absolution）这款游戏？
我要去考研究生吗？
电脑机箱内如何走线比较美观实用？
已参加工作的程序员如何系统提升英语阅读能力？
多少人小时候看过《十万个为什么》和《上下五千年》？如何评价？
如何看待「Mathematica只是一个高级计算器」的说法？
Intel第五代处理器Broadwell有什么特别之处？值得等待吗
有哪些城市你只去了一次便深深地爱上？
你的专业领域里有哪些让人眼前一亮或者比较高大上的专业名词和术语？
人们都说大学要多尝试，那么如何保证大部分尝试能够有所收获？
家境并不富裕，在外留学如何调整心态？
当5.6个人在一张桌子上聊天时，且并不是互相都很熟，是应该两两交谈好呢还是某人找个话题大家一起讨论？
发性感的甚至露骨的自拍照的女孩是什么心态？
SurfacePro3可以用来编程吗？
什么是尊重数学呢？
2014年诺贝尔经济学奖得主JeanTirole的数学有多好？在数学家的眼中大致是什么水平？
如何把会做的数学题做对，保证不粗心？
如何评价2014年诺贝尔物理学奖？
我们如何证明一觉醒来自己还是睡觉前的自己？
如何评价贫困儿童无法负担正版书？
为何图书馆不能穿拖鞋？
几何三大难题为何不可解？
我想考明后年的研究生，浙江大学计算机系，应该如何统筹安排学习？
战地、荣誉勋章、使命召唤、ArmA系列各有什么优缺点？
从熵增（热力学第二定律）的角度，能否说明战争是必然？
如何优雅的使用Gmail？
真的会有人因为浪费时间学了什么编程语言还是类库，从此人生就被毁了吗？
鄙视民科的风气是否有些过了？
20岁女生，一直不会穿衣搭配。长相比较文静，不丑，身高169，体重46kg，适合什么样的穿衣风格？
怎样用尺规作圆的外切正五边形？
线性偏微分算子的相关运算？
如何下载IEEE上的文章？
谈谈你为什么想出国留学？
如何在本科期间写出在电子领域属于非常顶级的论文？
学理论物理的人一般怎么养活自己？
如何最大化吸收知乎上的各种有用的干货？
信用卡背面的验证码(CVV)为什么能起到安全保障的作用？跟卡号增加三位有什么区别？
废除死刑的国家和地区为什么可以替受害人免除凶手死刑？
在日本新干线的乘务人员下车说三次「好」(よし)是什么意思？
数学本科为了以后往软件IT程序发展应该重点学习哪些课程？
什么游戏都不玩，想天天晚上去自习，怕被寝室室友孤立怎么办？
如何积累人脉？
乔布斯和牛顿，谁对人类的贡献更大？
为什么学数学的人喜欢讲数学史？
如何看待一些理科生藐视某些人文学科尤其是哲学的研究?
如何反驳「单机游戏没乐趣」的言论？
大家帮我看下这电脑配置什么水平吧？
能不能介绍一下计算机工程(ComputerEngineering)这门专业？
哪本英文数学物理方法教材比较现代、比较适合理论物理学生？
如何看待自由职业者homeschool他们的孩子？
完全领会、理解一门数学分支的必要条件是会证明其中的所有定理吗？
在美国读物理的本科是怎么样的体验？
Windows7操作系统下磁盘分区怎样管理最科学?
现在安卓有很多软件提供自动上传资料到邮箱里面，为什么几乎全部上传到gmail邮箱，国内邮箱都没有呢？
如何解释部分男性热衷于把女友打扮得很漂亮？
你有哪些想去的地方，是因为喜欢上某个人、某首歌、某本书或某部电影？
在国外名校上暑期课程是一种怎样的体验？
如果能够实现人体冬眠，你愿意去50年后的世界吗，为什么？
硕士临近毕业被导师动员继续深造。。人生的十字路口，是否该选择读博？
数学学习中有哪些必须掌握的数学符号？以及其简单的介绍。
如何让emule更高速的下载文件？
什么因素促使你在有免费的VisualStudioExpress的情况下仍然「购买」了VisualStudio的其他版本？
高三如何消除「这是我最后的机会，失败了我的世界就天塌地陷了」的心理所带来的压力、恐惧和焦虑？
冰化为水，是质变还是量变？
为什么微软的ModernUI风格不被普遍认可，而苹果和Google的扁平化界面却广受好评？
黑人是如何复印身份证复印件的？
大家知道的最长（复杂）的公式是什么？
有哪些健康方面的常识问题是被大众误解扭曲的？
高铁盒饭定价40元一份是否合理？
多年前追求无果的女神突然说要嫁给我，怎么办？
我o?
我很爱我的男朋友。可是我总是会害怕他会离开我，我该怎么做不让自己这么害怕没有了他我就会活不下去一样？
没事了么？
第一次见面，未来婆婆嫌弃我不会做饭，如何应对？
和女友在一起六年多，剪不断理还乱，求过来人说说？
女朋友那么喜欢我的突然就完全不在乎我了?
为什么明明长得还算漂亮，男友却喜欢说我丑？是故意打击我吗？
为什么很多男生喜欢也不说出口，这种应该理解为羞涩的爱意还是怕被拒绝的胆小？
如何才能在不伤人的情况下拒绝别人的告白？
男朋友毕业两年多了了，赚的钱不到我的1/3不到，我应该跟他结婚吗？
在一起两年了，准备明年结婚，但是因为房子等等事情，搞的很纠结。希望大家告知我接下来怎么做？
追一个女生，接下来需要做什么?
一个屌丝男的情感问题。关于前任。?
恋爱四年，快结婚的女友出轨了，怎么在不影响工作的情况下让同事知道我们分手，第三者和我俩在同一家公司。?
女友出轨，原谅后还能走下去吗？还是选择放手？
我今年22，爱上了33的炮友，我该怎么办？
男朋友因为各种原因和他前女友在一起了，然后让我等他，我该怎么办？
男朋友一直对我乎冷忽热，而且可以几天不给我打电话也不发消息，觉得他爱我吗?
我有男朋友（异地），可是喜欢上了身边的男生，我该怎么办？
婚姻是爱情还是家庭条件更重要？
如何才能让一个情场高手洗心革面变成我的男朋友？
女人能不能有一夜情？
求助咨询个情感问题？
为什么再亲密的人也没有义务去懂你？
女朋友太敏感且极端该如何？
如何与已经被我告过白的男生继续交往?
女朋友和别人搞出了妇科病，我该怎么做？
有女生喜欢我男朋友，还献殷勤，怎么办？
一个我喜欢的女生给我发了这张图，说看到觉得很好玩。这是暗示吗？
收废品要什么手续资质？
如何看待网络上《给所有捡垃圾垃圾佬的忠告》？
你在魔兽世界里面打过的第一场群架是怎样的？
女生怎么练深喉技巧？
现在中国的垃圾分类是否在做无用功？
如何看待网传河北坠井男童家长医闹？
如何看待在医院看病和医生聊了不到一分钟就结束的情况？
如果没有黄色网站，中国儿童如何获得性知识？
如何根治脚气?
快递的纸盒/塑料包装是否存在大量浪费？有无环保低成本快递包装解决办法？
和处男啪啪啪是一种什么样的体验？
你在魔兽世界中建立的第一个角色是什么种族什么职业，为什么？
长期封山育林能否让次生林恢复到原始林的生态能力？
有个很漂亮的老婆是什么样感觉？
自慰的人能学佛吗？
如何看待网贴《我要立下家规，子孙后代永不参军》？
环保公司的预算员/造价员主要是做什么呢？有前景吗？
如何看待日本成人片女优麻生希涉毒被抓？
如果你要AFKwow，你会把人物最后放在哪里？
快递包装袋真的不能回收再利用吗？
你有因为美食出去旅行的经历吗？
假想在水中加入冰降温处理，会对全球生态系统有何影响？
如果人类随意砍伐森林，肆意捕猎，破坏大自然没有底线，那么会不会对人类文明的延续产生什么较大的影响？
游戏里，有「大哥」是一种什么样的体验？
15岁的女孩怀孕，对身体和心理会造成哪些影响？
请问谁能回答：节约一杯水跟环保到底有啥关系？
餐巾纸、面巾纸、麦当劳包汉堡的纸等等都是环保的吗？
应付突然停水的小妙招？
如何有效得阻止居民对外排放重污染生活废气？
什么衣服更加环保？
在环保执法一线工作是什么体验？
有哪些适合老人使用的物品？
废弃混凝土是如何处理的？
如何劝一个习惯喝支装水的人用水瓶喝水？
再生资源回收产业和利用有什么区别？
为什么塑料袋不能用可循环利用的材料？
国内医疗垃圾的回收和处理现状是怎样的？
全球熄灯一小时，大家都有什么计划？
洗发水、沐浴露、洗洁精等对环境有什么样的危害？我们可以用哪些环保的东西来替代这些东西
废弃笔芯回收的渠道有哪些?回收过程如何呢？
人工智能下个突破点会不会是人工丈夫？
给我个不吃肉的正当理由？
建设一个小型垃圾场需要那些条件了？
收购来的废品，都流向了哪里？收废品这个行业，真实情况是怎样的？
如果做一次成功的环保活动?
环保产业在四线城市有发展潜力吗？
个人不购买一次性筷子的微小之力如何发挥作用，使一次性筷子减产，源头上减少树木砍伐？
火电与集中供热为什么不一体化？
为什么水溶性强的纸巾是不可回收的？
有没有东西能替代现在的烟花爆竹？
以前的人如果在外拿手帕擦鼻涕以后会如何处理手帕？
在县级市开一个生活垃圾处理厂能赚钱不？盈利模式是怎么样的？政府补贴要是停止了怎么办？
2016年回头看，限塑令真的起效了吗？
医疗废弃物经过专门的回收公司回收后，回收公司是如何处理的？
情侣间平时都谈什么？
我认为煤炭发电是造成雾霾的主要原因之一。为什么不能像其他国家一样更多使用燃气发电和核能发电？
现在（2016年）环境，生物，化学这大类的专业中，哪个专业前景比较好啊？
为什么匿名投诉12369，但是环保局还是打电话过来了，这算侵权吗？
为什好多退休的老人喜欢翻垃圾桶？
如何排除工厂因素来分析用户对环境的影响？
融雪剂会造成土地盐碱化么？
如何反驳“抵制皮草却不吃素就是伪君子”这种言论？
2016年好冷，是温室效应造成的吗？
环境工程到底有没有前途？
对于现阶段已被保护的濒危物种，能否选择性地放弃其中一小部分保护成本高、收益低的物种，来实现利益最大化？
为什么知乎帝吧微博天涯都看不起qq空间？
你的做人「底线」是什么？为什么？
为什么男厕所小便池的自动喷水设置需要两次？
如何评价《RacingExtinction》？
如何看待在雾霾天北京被称为最宜居的城市？
现在还有多少人会把家里的废品收集好卖给回收佬，是不是都直接扔垃圾桶，或者商家以旧换新换掉了？
有营业执照的废品回收站目前多吗，还是无照经营的多？
环境工程专业真就那么坑？
如何反驳「英国和美国同一祖先，却没有统一，台湾为什么不能独立」的观点？
环保等同于节省吗？为什么用什么东西的时候我都会想到这件东西最后的去处？
国内星巴克有什么可以特调出来的独特饮品？
如何不想像自己前女朋友被其他人艹的画面。？
你年轻的时候，都有哪些幼稚的政治理念？
你是怎么喜欢上阅读的？
男朋友把我当备胎怎么办？
大家好，建筑垃圾资源化利用项目的企业运营方案(年处理建筑垃圾100万吨)应该考虑的东西有哪些。?
假如轴心国中的意大利变成了苏联，二战的走向会有什么变化？
国家一直无法落实垃圾分类的话，我们能为环保做点什么呢？
《英雄联盟》是否已经成为当今世界网络游戏的巅峰？
对待癌症晚期病人，是否应该去看望？
再生资源回收有限公司是如何开展，如何运营的？
杀死动物的道德底线是什么？
如何用互联网+的思维从事再生资源回收行业？
再生资源回收的APP现在多么？再生活这种怎么样？
如何让妹子同意将做爱过程拍摄下来，拍好后如何安全保存？
为什么垃圾分类投放在中国进行得不如日本等国家好？
日本就侵华问题应该怎样道歉？
如果漂亮有气质，平胸还重要吗？
平胸穿什么内衣合适?
历史上有哪些演技太猛没收住把自己绕进去的例子？
如何评价男生敷面膜？
一年多都没怎么联系的，但是以前玩的不错男生突然向我表白，但他平常又有点逗，到底是开玩笑还是说真的呢?
喜欢一男生，不熟，找他聊天聊几句有时候就不回我了，这种情况下该怎么办啊？本人长得还算不错，盼支招。?
一个男生用八年的时间暗恋了一个女生，你们怎么评价？公平公正评价！?
很多不错的女生，明明很多人追，自己却为何会主动倒贴有钱的男生？有钱对一个人的魅力提高多少？
一个女生总是喜欢黑一个跟他关系不错的男生，代表什么?
公司小型食堂如何运营？
为什么要节约用电？电不是可无限再生资源吗？
准高三生希望以后从事再生资源回收和环境保护，应选择什么专业？
再生资源回收该如何发展？
中国再生资源回收产业（RecyclingIndustry）的现况如何？
男孩由帅变丑是怎样一种体验？
微单选择：索尼还是富士？
Mike:So.Rentkillarequickontheirfeet.什么意思?
成长的烦恼里，第一集，迈克说sinatrasong什么意思？
为什么日本动漫里面喜欢大喊绝招？
如何评价柳岩作伴娘时被粗暴捉弄的时候，贾玲帮忙解围还给伴郎们台阶下的行为？
3DSLL，二手的，600块有可能买到么？
如何看待ll圈“不买碟不配当ller”等言论？
如何看待lovelivefinallivebdanimate特典的更换？
如何评价KEY社作品，RewriteHarvestfesta!呢？
如何评价2016年7月新番《LoveLive!Sunshine!!》第一话？
能否通过刻意压低水团来使烂铁意识到缪斯的不可替代性？
LLER以及普通人是如何看待"缪斯林"这一称呼的？
如果把lovelive和柯南糅合在一起的话，会是怎么样的场面？
如果lovelivesunshine是第一企划，而缪斯是现在的新企划，会是怎样的景象？
为什么部分LLer极力反对μ'ser这种称号？
非洲人LoveLive!单抽SR是怎样一种感受？
如何评价LoveLiveSIF国服的首次MedleyFestival活动？
为什么很多人喜欢说自己被社会磨平了棱角？
毛虫恐惧症，蛇恐惧症最严重能到什么程度？
如何评价陈年再次直播辱骂周杰伦？
如何看待今天发生的锤子送手机，天生骄傲的事件？？？
京东第三方卖家服务态度怎么样，京东是如何确保第三方卖家的服务质量的？
如何评价马頔《南山南》？
想去法国留学，家境条件不是很好，想两年后去法国，自己先攒点钱，去法国再做些兼职，能养活自己吗？
《大鱼·海棠》的水准是否超越了今年上映的所有日本动画？
你在学校是怎样出柜的，会考虑什么因素？
烘焙食物失败是什么样的感受？
男生在哪些瞬间会开始喜欢上男生？
去健身房需要找私教吗？
为什么有女生反感gay，但几乎没有男生反感Les呢！？
gay在大学里遇到一个可以厮守一生的男票是一种什么样的体验？
放弃喜欢的同性是怎样的感受？
我有了新的女朋友，旧爱来求复合了，我也爱现任，但是我更爱前任。是该分手和前任在一起，还是拒绝前任？
还有半年就要跟女友分手了，可女友对此还不知道，这半年的时间里该怎样做才能让女友分手之后受到的伤害更小一些？
从深爱到争吵、厌恶、陌路是什么一种什么体验？
在加油站IC卡系统中，清分和清算分别是什么功能？
面试官问你的缺点是什么，应该如何回答？
怎样努力才能赚1个亿？
这个世界存在有阴阳眼的人吗？
是否应该禁止平民拥有枪支（/禁枪）？
在你的专业里，有哪些常识书本上没有？
如何评价《三体3：死神永生》英文版（Death'sEnd）？
哪一部大热日剧你反而不喜欢？
你听过哪些大实话？
鱼与熊掌不可兼得？
当年突然听到日本投降时，出现了什么场景和反应呢？
如何评价张小花的《史上第一混乱》？
如果神级文明的外星人来到地球，你最想问他什么问题？你最想解开哪个疑惑？
比较小的时候（十岁左右或以前）开始读《红楼梦》是一种怎样的体验？
在各种历史（穿越）小说、电影、电视剧中，有哪些令人无语的BUG？
《傲慢与偏见》中你印象最深的是什么？
在哪个瞬间你觉得自己真的被爱着？
《三体》中有没有正能量？
从政的领导讲话为什么普遍很空洞？这种语言风格是什么时候形成的？
男生会因为什么反感做别人的男闺蜜？
如果当年高考，不是现在的这个志愿被录取，现在的你在学什么？
大学读哪些书可以增加知识，或者是提升眼界？
大学读「公共管理」专业是一种怎样的体验？
跑步中放个屁能否增加速度？
为什么现在一些顶着「正能量作家」「高层智库」的名人文章写的拙劣不堪？
年轻人关心政治时事却被同龄人嘲笑该以什么心态面对？
你们见过最扯蛋的分手理由是什么？
中国历史中的王朝遇到了哪些「国之将亡」的「妖孽」？
历史上有哪些下落不明的神秘人物？
“不读活人写的书”，道理在哪？会阻碍先进思想传播吗？
太原理工大学怎么样?
中国历朝历代皇室的后裔今何在？
退守台湾后，普通国军官兵的心理和生活状况是怎样的？
看完《三体》，都有哪些感触？
如何评价一些人喜欢那些由华丽辞藻胡乱堆砌的古风诗句？
2013年高考状元业余爱好广泛也看电视打网游，是我们素质教育开花结果了吗？
长沙驾校哪家好？
你认为百度「李毅吧」最经典的一篇「内涵文」是什么？
劳动创造价值还是交换创造价值？
一般人有尊重一个有劳动能力的乞丐的道德义务吗？
日本首相为什么要拜靖国神社？
为什么我每次学到新知识时都有一种唤醒记忆的感觉，而不是觉得之前不知道?
如何证明非转基因食品是无风险的？
作为一个国家的公民需要完整阅读并理解该国的宪法吗？
“优胜劣汰，适者生存”在人类社会中的例子？
法学领域有哪些经典的笑话？
我们从小被教育热爱祖国，祖国利益高于一切，但没有比国家利益更高的准则么？比如人性。我们都是生活在同一个星球上的人类，把国家利益放在第一位合乎情理吗？
打官司，你是相信「法官」呢，还是相信「陪审团」？
古今中外有哪些大牛，他们的成就跟自己的目标完全不搭？
如何优雅地读历史？
东西方法理系统有什么区别？
你如何看待大学里的占座现象？
在中国，如果法官遇到原被告都通过实力相当且不敢得罪的人来疏通，一般是如何置自己于无事的？
为什么网络刑案司法解释由两高制定？
数学家之间会有争论吗？
作为一个中国人，哪些不适合用法律解决的潜规则？
为什么现在有些人向往民国?
亚洲有哪些描绘现代政治的影视作品达到或超过了《纸牌屋》的水准？
天朝权力中心分几派?
既然说中国的制度不如美国等发达国家，那为什么在这样的制度下，中国的经济发展速度却优于其他发达国家？
什么是拿来主义？
为什么美国如此热衷「干涉他国事务」？
谁知道有讲解xcode中bug调试的书籍吗？求推荐
加菲猫睡觉呼吸急促伴有声响，是生病了吗？
目前设计比较好的侧边栏应用都有哪些？
你家猫哪些瞬间令你感觉没白养它？
长期被疾病折磨，结束生命是最好的选择吗？
推荐一本外国人写的iOS入门书籍？
年级第一是什么感受？
苹果手机黑屏，始终开不开机，怎么回事？
新手养猫需要注意什么？
带外地男友游玩成都，有哪些值得推荐的旅游攻略?
关于iOS开发自动布局（Autolayout)？
我家的喵最近学会了用iPad,不咋陪我玩了，撩拨急了还会挠我，该怎么办呢？
早上猫叫你起床的时候如果不起，猫咪会不会难过？
严重感冒，恶心干呕。?
想入手一部平板，用来看公开课，及看视频，求推介安卓板还是iPad？
你不用Safari的理由是什么？（iOSorOSX）？
为什么手握鸡蛋，鸡蛋不碎？
你见过最萌的猫咪萌照是哪张？
我这么爱猫我是不是有病？
mac正确设置vpn后，终端里能ping通google等网站，可浏览器还是打不开，显示连接超时，国内网站正常，求破？
本人大一计算机专业但内心有个文学的梦想，我该怎么去选择呢？
母亲去世一个多月了始终无法适应，我该怎么办？
爱上一个有男朋友的女生，我该怎么办？
21岁意味着什么？怎样做可以改变自己迷茫的状态？
大学里懒得参加聚会又怕落单，人缘不错但轻微社交恐惧，怎么破？
有哪些好的数据结构视频教程？
应该怎么在课堂中讲述软件工程的敏捷过程和极限编程?
有乳腺纤维瘤，是否需要告知男友？
感觉班内的学习环境不好，每天的高中生活过得都比较消极，如何调节心理并坚持完成自己的理想？
转学后如何融入新的学校?
非计算机软件专业，可以通过准备哪项考试或竞赛间接培养自己的编程能力？
异地恋，我（男）不知道如何在没事的时候跟她搭讪？
和男朋友是异地恋，他家里条件一般？
异地恋的女友说为了她安心看书备考，让我一个月少联系，在这期间我该怎么办？
异地恋该如何进行下去？
你师父曾教过你，叫你终生难忘的名言？
应该以什么心态面对那些瞧不起你的人？
怎样才能让一个大学生尽快成熟起来？
中国名校的学生也会感叹「这就是中国的大学」吗？
我准备报考北京师范大学中国哲学专业，专业课复习需要注意哪些地方？
做运维的如何评估给公司带来的利润？鄙人是银行的，期望能举下银行的例子。?
rsync如何同步大文件？
你为什么离开搜房网？
新浪、百度、淘宝以及其他的一些大型互联网系统，在出现故障之后，一般的处理思路、流程和方法是怎样的？
100人以下的中小型IT公司内部邮件系统，是选择第三方公司的邮件解决方案还是自己架设邮件服务器更合适？
怎么看京东和苏宁的价格竞争？是自杀，还是另有原因？
丁磊算不算闷声发大财的主啊？网易除邮箱和游戏外的其他业务是否已经基本放弃？
域名在未来的作用是被弱化还是消失？
腾讯在，难道就不创业、不创新了吗？
任志强炮轰IT界腐败，称IT高薪拉高房价，是否荒谬？
在中国的互联网界有真正的原创并称得上创新的产品么？如果给你足够的资源，你能做出创新的产品么？
为什么输入网址后会自动添加一个斜杠？
Win8消费者预览版怎么样？
腾讯百度阿里，五年后谁将胜出？哪些因素会影响这场较量？
大家有没有觉得知乎上的长篇大论过长，会不愿意看下去了？
猎聘网的域名是lietou.com,英文可以理解为lietou,境外上市的话，这个域名是否会起到负面作用？
目前大家都用什么方式批量修改n台linux服务器口令？
对于有志成为运维工程师的在校学生，有哪些运维方面的好书值得推荐？
互联网运维工作有趣吗？
macos下用Rsync备份数据到移动硬盘中文乱码怎么解决？
Nginx如何设置三个域名在同一目录下?
淘宝商城更名为天猫网，你怎么看？
如何看待银行员工被客户砸伤？
去年考研失败，本科金融专业，现想进银行从柜员做起，需要做哪些准备或者要准备哪些考试？
好想知道照片里这个运动员是谁？他是很自信的人吗？
哪些爱好可以让人变得更“愚蠢”？
现在选择独居生活的年轻人越来越多，这是个人选择还是社会造成的？
遇见最奇葩的小学学生家长是怎么样的？
如何举报开飞机的PokémonGO玩家？
为什么苹果的发布会越来越让人失望？
40岁开始学习前端，可否？
小公司的前端实习面试一般考什么？
女程序员在IT界的发展方向是什么？
女朋友坚持在男方父母全款买的房子加名字，如何处理？
中国的军人也有像《太阳的后裔》里面的军人一样的情怀吗？
还有女生玩部落冲突嘛？
从150斤到120斤有多远？
大一晚自习有什么用？
我这个脖子到底是怎么了，穿衣服感觉后面拱起了?
既然局部瘦身不可能，那么为何束腰可以让腰变细？
我母亲今年55周岁了，有点心脏病，请问如何做个符合她情况的健身计划？
哪些【编程技能】可在国庆7天学会？
新手如何开始健身房的锻炼？
像我这种腿形还有救么！希望有经验的大神推荐一种好方法。跪谢。。。？
码农如何有效的利用时间锻炼身体?
请问我这种算什么腿型？感觉小腿又短又粗，能改善吗?
怎样减后背上的肉？
这些年因为胖受到的委屈怎样快速瘦身减肥?
入门程序员怎么样才可以从看懂代码到可以独自写代码的境界？
你心目中的伴侣是什么样的？
求女生无基础半年健身方案！?
java开发电脑太卡怎么办？
记性差的人该如何学好编程？
穿长裙去操场散步是什么心态？
连续三天摄入的食物基本都是蔬菜，很少量的米饭，应该是一小口，体重怎么突然就不变了呢？
胖子如何让自己自信起来？
减肥可以吃香蕉吗？
请大神来几个《部落冲突》7本的好阵，最好能兼顾资源和大本营?
什么样的健身房让你愿意花几十分钟跨越半个城市去健身？
闪电党的消失有什么好处和坏处？
速七吗?
如何取一个好的英文名？
如何评价iOS8.4测试版中新的音乐App的设计？
《报告老板》之类短片内容中涉及诸多影片，其中的版权问题如何处理的？
我觉得朱萧木挺一般的，为什么连岳称他为少年英雄？
知乎上有些回答最后会加上「以上」二字，什么意思？
为什么国内没有人做vimeo?
哪些音乐让你感到极强的「未来感」？
用笔记本摄像头录制视频什么软件比较好？
为什么都说处女座难相处？处女座有哪些特质？
追到了却觉得心力交瘁不能再爱了，怎么办？
请问我是不是太过玻璃心？
23岁，程序员，初中毕业，工作4年，年薪接近20W，未来的路如何走？
同学聚会，有的是学生，有的已经参加工作，那是应该AA制，还是工作的买单？
不舍得和已婚男分手怎么办？
男女吃完饭肚子大小的问题？
有哪些品牌的名字有特殊含义？
为什么我离不开男人？
找女朋友非得找漂亮的么？
怎么回答才对?
举办一场沙龙活动，提供什么样的食物比较合适？
代问：三岁小男孩包皮过长会不会有影响？
人们为什么讨厌苦的食物？
如果全球只剩下100只蚊子，那么蚊子也会被例为珍惜动物、保护动物吗？
我是不是想谈恋爱了一碰上男生（帅的）就呢么能喷?
自己的兴趣与周围的大多数人不同，不想被孤立，该怎么办？
男同学总是欺负我怎么办？
儿时受到哥哥们的欺负会对心理造成什么影响吗?
最信任的兄弟在我刚回寝室就打一顿，世界观崩塌，我怎么办?
感觉自己女生男相！额头又高又宽眉毛离眼睛距离近，留什么发型？
小区门卫老大爷故意找事怎么办？
阿里云是不是国内最好最先进的云服务平台？
总是害怕死亡，害怕消失，变成永恒虚无?
作為女人氣質還是外表重要?氣質的定義?
如何请女生吃饭?
现在代购为什么如此火爆？
回国给女朋友父母带什么?
如何面对别人每句话都问候你家人，他还一副理所当然，习以为常的样子?
变形记，对乡村孩子的孩子伤害到底有多大？
英国人是否都腹黑并且毒舌？为什么？
如何改掉清高，自命不凡，贪婪，浮躁，以度过迷茫，纠结，孤独的时期？
今年温度会爆炸么，学校为什么不给安空调，为什么自己掏钱掏电费都不让安！无法睡觉无法学习！?
在中国递烟是文化，是情感，是语言，甚至是手段。但是在美剧《广告狂人》中却从未出现过，为什么？
孩子应不应该心安理得地花着父母的血汗钱？
汽车的方向盘为什么要那么大？
友情和爱情的差别是什么？
有音频达人么？对比一下李小璐视频的音频频谱和她其他视频的音频频谱！该视频是否为真！?
为什么有人会喜欢谢娜？
坏心情该如何处理？
各个行业领域内有哪些纵欲的代表？
痒这种感觉为什么会存在？
网络字幕组成员的工作动力是什么？网络字幕组真的从来不盈利吗？
DaftPunk为什么总是戴着头盔？
你见过或接触过的网络红人以及大牛，相对于TA在网上给你留下的印象，有什么差异感？
???????????????/
目前下载YouTube视频最顺畅的免费软件有哪些？
皮肤由差变好是什么体验？
如何看待渡边淳一「女权主义者多半是性方面没有得到很好的满足」的观点？
为什么《无间道》1、2各有一个bug还能成为经典？
蜂蜜是怎么产生的？所有的蜜蜂都产蜂蜜吗？
有哪些优秀的运动员无限接近冠军却没能获得？
用卖掉房子的二十五万救了她的哥哥，接下来我该怎么办？
包臀裙怎样搭配优雅好看？
学生经常问学的东西有什么用，应该怎么回答？
你是如何走出科研的低谷的？
什么时候会觉得自己需要一个男朋友？
第五代导演或者大陆的老牌导演，是否普遍在讲故事上有短板？
你为什么喜欢李志？
学医是一种怎样的体验？
颜值那么重要，那长得丑的人怎么办？
你在考研复试环节有哪些有意思的故事？
怎样用微信朋友圈吸引你喜欢的男生？
你办了健身卡后是如何坚持健身的？
想让女朋友变得更好有错吗？
你遇到过哪些代沟？
你曾经给别人送过什么别出心裁或者很特别的礼物？
电影《美人鱼》中有哪些值得留意的小细节？
《美人鱼》里有哪些不经意但有趣的细节？
为什么老干妈不降低开瓶盖的难度？
如果3年后，visualstudio免费，Azure在服务和价格上又占领先地位，会不会使.net项目爆发?
淘宝上共享AppleID的生意是怎么运作的？
知乎的「赞同」和「感谢」功能，各在什么情况下使用才合适？
现在的腾讯气质像苹果或者Google么？如果不像的话，差距在哪里？
如何看待上海小学推出的等第制法代替具体评分？
如何看待老师总让家长辅导学生作业或者给孩子答疑解惑的行为？
如何评价报纸《讽刺与幽默》？
有哪些适合办公室，充饥且健康的食品推荐？
如何回答五岁以下小孩关于「我从哪里来」的问题？
在小县城生活是怎样的体验？
对比五十年前，有哪些已经消失或正在消失的职业？
《守望先锋》里有哪些彩蛋？
抽烟被处分了要写处分撤销申请书
游戏中的喷子在现实生活中是什么样的人？
如何看待京沪深陆续出台的关于网约车「京人京车」、「沪籍沪牌」等新政细则？这些新政细则将会产生哪些影响？
未来阿里会比百度更作恶吗?
如何让直男癌男友与gay蜜相处融洽？
怎么看待2016年9月支付宝宣布对个人用户提现收费？
如何评价曹云金的最新博文《是时候了，也该做个了结了》？
如何看待馆陶警察手机拍摄公民车震视频外泄，致使当事人在公安局喝农药自杀身亡？
怎么看待《英雄联盟》五周年全明星赛？
二次元人群是否有明显的地域特点？
如何看待发改委新一轮振兴东北1.6万亿计划？
如何看待中国在里约奥运会上各种被黑？
在校园内卖新生用品被领导处分，该怎么办？
你有哪些不为人知的做爱技巧？
为什么直接向陌生人提出性爱请求是性骚扰行为？
在王宝强离婚一事，你有哪些感悟？
怎样自学DJ技术？
怎么看傅园慧在里约奥运会的表现？
我想学北京话，听点或者看点什么资料好？
如何反驳类似“中国运动员花纳税人的钱，拿金牌一点也不光荣。”这种说法”？
如何看待最近又被提起的抵制iPhone事件？
顶级运动员应该拿天价薪水吗？为什么？
发朋友圈时怎样合理表达爱国之情？
如何看待及解读2016年7月5至11日中国三大舰队南海军演？
《独立日1》和《独立日2》给你的感触是什么？如何评价两部电影？
如何看待今年在上海举办的msi上，代表台湾的闪电狼被大陆观众各种嘲讽以及观众支持率低于20%的现象？
如何向英雄联盟玩家解释卡尔的操作和你们卡牌不是一个档次，绝对不是差不多?
关于lol节奏有几个问题想请教(都是菜鸟问题)？
如何看待rng3:1edg获得lpl春季赛冠军？
RNG获得了LPL的冠军，你们有什么想说的吗？
讲真，小苍视频中的奇葩打法的真的可行么？
为什么微博上和颐酒店女生遇袭都指责别人冷眼旁观，而原配打小三评论却全部叫好？
有哪些经典款的女包？
如何评价王宝强2015年12月14日在微博中爆粗口？
高中女学生，想用滑板代步，应该选什么滑板呢？
男生有了腹肌后真的就喜欢赤着上身了吗？
女生是怎么看待腹肌男的？
一千五以内，如何合理地使用能最有效地提升男朋友气质？
什么样的长相（男）能勾起女人的肉欲？
为什么最近党费涨了这么多？
作为家庭第一代大学生（父母没有读过大学），在读大学期间是什么样的体验？
历史上有什么武器是获得了成功，但在使用上背离了设计者最初的目的？
中文系热爱琵琶，想弹一辈子琵琶，想考音乐系的研究生，谁能指点指点我呢？
遇到别人问自己很隐私的东西该怎么机智作答？
有没有复习一个月就考研成功的大神？
0，2，0，-2，0，2，0，-2怎样用一个含n的式子表示？
本人这种条件算好吗？
如果动物们也上知乎，问答会是什么样的？
女友晚上出去和男人住了一夜，之后和我说他俩什么都没做，该相信吗？
有什么关于广州的冷知识？
为什么在知乎或者视频里学习一个东西会比在上课时要轻松许多？
小米产品真的惨到不能买吗？
知乎上反对马克思主义的人究竟在反对什么?
给你10亿，让你背叛最好的朋友，面对这个博弈难题，大多数人会如何选择？
哪些抄袭的游戏比抄袭对象更火？
有哪些你特别不忍玩完的游戏？
女生怎样的身材才会让中国男性喜欢？
为什么数学里会证明一些显而易见的东西?
如何撩学数学的汉子？
编程是否该作为基础教育的一部分？
10Hz的声音就算响度达到10000分贝（500分贝）人类也听不到吗?
如何应付因考研申请免听而受到的同学的嫉妒？
以“我有一个硬邦邦”为开头，能写出什么样的故事？
经典力学中有哪些违反直觉的现象/实验？
1000分贝有多响？
游戏中有什么让你感受到设计者满满恶意的瞬间？
怎样看待大学高数老师开学时说有些东西不管你学没学就默认你会这个问题？
杭州综合实力是不是超过广州了？
如何在大一发表科研论文？
a＞b＞c＞d＞e五个自然数，分别组成一个两位数和三位数，怎样组，两数的乘积最大？以及最小？
既然说大学是自学，那为什么还要看学校的某专业排名？
你是如何看待你的(与数学工作者的)数学直觉？
考研真的会让人变丑吗？
如何评价2016年数学建模国赛？
婚房是男朋友母亲几年前全款买的房子，写的是他母亲的名字，我要求结婚把房子换成男朋友我俩的名字合理吗？
如何看待关于1与0.9999…的大小的争论？
最近为了考研每天2点睡七点起对身体有害吗？
纯粹数学哪所高校比较牛厉害？
已婚女性在丈夫脾气大、不解风情、没有精神沟通且性冷淡的情况下，能不能出轨？
陆地上的动物的打架战斗力排行榜前五名是什么？
蟋蟀只在晚上叫吗？有哪些原因？
北大光华学生声称高考分数高就证明智商高,他的说法属实吗?
怎么在两小时内，向中学生介绍高等数学（微积分等），让他们对这门课程有兴趣？
影史上有哪些「绝不废话，抓到你就第一时间办了你」的反派角色？
同性之间存在纯友谊吗？
十二个题从里面抽六个题出卷子概率题我男朋友对不对？
如果变成了一只鬼，日常生活应该是什么？
婴儿车为什么前轮是万向轮，而不是后轮万向轮？
村上春树能从一个酒吧老板成为一个世界级的作家，关键是在于什么？安妮宝贝为什么不行？
高中学数学竞赛时你遇到了哪些困难？如何克服的？
学数学的同学对数学中各种记号是什么感受？
你有哪些做选择题的小窍门/小技巧？
大学里获得过国家级奖项是什么样的体验？
热气球受到什么力从而与地球一起转动？
√π.和π哪个更无理？
如果人类的大小突然缩小到十分之一，会发生什么有趣的事情？
数学或者自然科学中有哪些理论技巧一经提出就大大化简了过去某些问题很困难繁琐的解答？
本科学校很普通，考北大研究生会被歧视么？
请用四个字让别人知道你的偶像是谁，不用名字和外号？
一整夜都没有睡觉是什么体验？
中国贪腐情况已经到了什么程度了?而目前世界上防贪腐情况较好的国家有哪些地方值得我们借鉴的？
有哪些有趣且不用很大开销的聚会方式？
为什么很多人明明知道淘宝、微博、4399等网站地址，却还是习惯通过百度去搜索访问这类网站？
为什么我愿意为手游充648，却不愿意198买GTA5？为一个坑钱的手游充值了648，却不忍心买GTA？
大三第二学期考研好还是考公务员好?
来来来~有没有朋友可以一次性系统的解释一下考研，就是那种看了他的回答就再也没有任何疑惑的那种！？
用极限思想求出来的公式是近似的啊，积少成多不会成为错误吗？
matlab这么强大，为什么还有看不起用这个软件的人？
有哪些用钱买时间的例子？
你见过那些意料之外潮汕男生？
想做数学研究，却又考不上top10大学，还有希望吗？
2015年有哪些精彩绝伦的爆照答案？
如果同时给你谷歌的offer和清华的研究生录取通知，你会选择哪一个？
求解看图?
如何评价2016考研数学（一）的题目？
非985非211，普通学校研究生花费3年光阴去读，有什么意义！?
「大学教育」和「大学文凭」，哪一个更能提高未来收入？
如果将一本英文名著，用多个国家的语言进行接力翻译，最后又译回英文，会跟原著产生多大差别？
视力为6.0是什么一种体验？
你见过玩游戏最厉害的人是谁？都有些怎样的辉煌战绩？
如何看待大连某高校老师怒斥欲行贿女学生？
当一个颜值很低的程序员是一种咋样的体验？
有人买过考研帮app的VIP吗？里面的视频课程怎么样？正在考虑要不要买？
一平面内任意直线与已知直线平行的概率是多少？
这三个等式成立吗？
既然数理研究在中国是二等行业，为什么教育体系要给人数理很重要的错觉？
如何让普通人明白数学有多复杂？
人不断挖鼻屎，会盖满地球吗？
如何看待那些研究数学的人，数学到底有没有用？
学数学的人，学哲学的人，学辩论的人，哪些人逻辑比较强?
matlab可以像c语言一样编程吗？还有vs和vc有什么区别?
如果我如果把自己吃了，那么我会变成一个两倍的我，还是完全消失？
如果现代的一名数学系本科生，回到几个世纪前，对数学发展会有多大影响？
我的工餐费只有猫的十分之一，这个社会怎么了？
数学家会因思路不可能而伤心吗？
如何评价2015年清华大学本科生特等奖学金答辩会？
大保健的时候叫来的技师是同学（前女友）是什么体验?
尼古拉特斯拉智商真的超过爱因斯坦、爱迪生、牛顿之和吗？
你第一眼看到欧拉公式e^πi+1=0的感觉是什么？
数学与应用数学专业，非师范类考研有哪些方向？
国内外有哪些建在山上的大学？
大学非数学专业学高数有用么？
数学里有哪些可以示爱的图像？它们的函数方程又是什么？
灯开着时费电，还是开关灯时费电？
跟学渣谈恋爱是怎样一种体验？
你有过哪些发现「原来我这么牛」的经历？
有哪些牛逼的自我介绍？
［0，1］上投掷质点为有理数的概率是多少？
你和你妈不会游泳，都掉水里了，你希望我先救谁？
若从20楼拿着一把伞跳下来，会死吗?
在知乎上看到一个答主写的自己悲惨的过去的时候，赞他是因为看着很爽，是因为同情，还是因为想广泛传播呢？
关于：“看出31个正方形人才,35个天才,44个鬼才(说谎没意义)”这个题的分析？
请寻找下列数列规律？
为何考研读马克思主义感觉很有道理？
数学研究的「数」与直觉上的「数」指的是同一个对象吗？
长城这么矮究竟能拦住什么？
数学分析在数学专业研究生阶段有多重要？
怎样评价支付宝在子账号上的漏洞？
如何评价童话《小王子》？
我是上海一所不错大学的大一新生。为什么发现很多人都在图书馆学习？
潮汕手打牛肉丸是否符合“只能手工制作以提高品质，而使用机械无法达到同样的效果”？
是否有方法产生(-∞,+∞)的随机数？
「肏你妈」为什么是最常见的骂人话？为什么不是「肏你老婆」？
觉得大学四年浪费了，如何赶上那些优秀的同龄人？
要煮出一锅香喷喷的米饭，到底是米更重要还是锅更重要？
怎么让一个女孩真正打开内心？
如何评价《暴走大事件》第四季？
多少岁后不能再看动漫了？
女人一生的卵子是有限的吗？
怎么做一个称职的女友？
你为什么会喜欢数学？
怎么用小火做出好吃的？
半人马上不上厕所？怎么擦屁股？
高考生如何看待老师「高考一分相差一千人」的说法？
大一大二没好好学，现在大三了想好好学但是感觉相当吃力怎么办？
如何评价藤子·F·不二雄？
家里欠债700多万，该怎么办？
你在生活中用过最高端的数学知识是什么？
如果男生会来大姨妈，会是一种怎样的体验？
你身边发生过哪些命案？
Ada、C++和Java语言先学哪个比较好？
佩戴自动机械表，但是运动量不足怎么办？
「昇」和「升」这两个字到底是什么关系？
在机场和高铁站的VIP房间候机/车是一种怎样的体验?
压轴本意是指倒数第二场戏，为什么会被误用成倒数第一个？
我非常有才华，怎样让一个VC来投资我？
如何看待「FreeTheNipple（解放乳头运动）」？
20到25岁的女（男）生喜欢什么样的男（女）孩子？
网上的星座文章都是怎么写出来的？
想学计算机系却报错志愿进了数学系，该怎么办？
为什么看书或者做题多了容易饿？
怎么看女生才不显得猥琐或者让女生难受？
假如外星人向地球宣战，且地球有100年准备时间，人类社会可能发生什么变化？
不会游泳能报考救生员证书吗？
头部向肩膀左右倾斜15度以上就能躲过人脸识别系统是真的吗？
有哪些算法惊艳到了你？
百度云是如何识别出A片的？
盛传的「尼古拉斯凯奇」曲线是真的吗？能用MATLAB跑出来吗？
地球引力的大小与地层的深度有什么关系？
水浒里，108将里没有几个人有媳妇，请问那么多老爷们怎么解决性问题？
为什么我那当程序员的男朋友，一直特别想要一个机械键盘？
男生长得难看怎么办？
怎么样会有体香呢？
有些女生拒绝改善形象，为了「在最差的状态下寻找真爱」，这种想法靠谱吗？
泡知乎达到一定时间后会不会成为博学多才的人？
什么样的女生算是心智成熟了？
IT工程师被叫「码农」时是否会不舒服？
如何评价魅族宣布携魅蓝note进入印度市场？
有没有哪种排泄物是不恶心的？
真空是一种物质，那么里面的物体怎么可能会匀速的运动下去？
如何判断一个人是否能真正听懂你说的话？
程序员每月如何用500元丰富衣柜？
年薪上百万的男人对妻子的要求有什么？
为什么男人喜欢摸女人的乳房？
数学领域有哪些经典的笑话？
智能手机（如iPhone）到底要不要贴膜？应该贴哪种膜？
为什么诸如郭敬明这种畅销的作家和王小波这种大众喜欢的作家没有获得诺贝尔文学奖？
大便从行驶中的火车上排到铁轨上会变成什么样？
如何开导女同学不要约炮？
女生遇到我老是淑女似的低下头，我该怎么办？
吃撑的时候喝酸奶真的有用吗？会更撑吗？
读一百本书和健身练6块腹肌相比，哪个对于找漂亮的女朋友更有帮助？
计算机世界里有哪些经典谣言？
有一个双鱼座男友是一种怎样的体验？
中小学老师老师穿丝袜、超短裙上课是否得体？相关部门是否出台过规定？
为什么两个人对视久了就会笑？
声音记忆能够影响嗅觉吗？
如果人类还有尾巴，围绕尾巴能诞生多少产业，产生多少产值？
MATLAB有什么函数让你相见恨晚？
用营养学的方法提升脑力有多大真实效果？
猜拳有哪些技巧？
北京哪里有好吃的鳗鱼饭？
大学老师月收入是否只有三到五千？如果是，为什么不跳槽？
为什么程序员这么讨厌被人问「会不会修电脑」？
高中数学，特别是高考中用了新颖的解题方法就不给分？
为什么西方人信星座？
有哪些地名在古代十分风雅，而现在被重命名后就失去雅致了？
在广州生活有什么鲜为人知的技巧？
必胜客贵吗？
为什么恐怖游戏里，明明知道不会伤害到自己一分，注意力都不由自主集中，而且感到十分害怕？
买哪些东西相当于交「智商税」？
命大是一种怎样的体验？
逻辑问题：A是B是否等价于“A=B”？
成年后常去旅行实际吗？
拜访客户时双手递上的名片却被客户当面扔进垃圾桶。该如何应对？
二本大学的环境有那么不堪吗，重点大学又是种什么体验？
怎么可以在三个月内将一万块变成两万块？
病人抢救失败，还需要付抢救费吗？
一线名校和普通本科学校有本质区别吗？
高三数学函数恒成立问题?
网页测试游戏怎么做？比如《测试你的性格》之类的
潮汕文化的起源与发展？
请问GPA2.6，均分77，雅思7，一年工作经验，年级排名前30％，这样留学香港或者新加坡成功率大么？
英语能力对于土木工程行业的学生来说重要吗？
什么叫钢结构的二阶分析？关于二阶分析有哪些好书？NIDA软件又是什么？
作为全球顶级结构设计与工程咨询公司（之一），奥雅纳（Arup）的待遇为什么相当一般？
在网络上看到几家专门做香港留学的中介公司（荆旭国际、西曙橙风教育、港新名校工坊）不知道怎么样？
请问授课型和研究型的研究生差别有多大吗？
想去香港读研，武汉哪个中介的文书写得好，靠谱一点？
香港phd还是美国phd？
国内985大学想去新加坡南洋理工或者国立读硕士需要什么条件？能不能具体一些？
初次去美国留学，学校在纽约，我可以把机票买到洛杉矶吗？另外我可以提早多久买票入境？
在公司里，当老外对你说「Thanksguys」一般要怎么回答？
住在长江的江边是一种怎样的体验？
从截屏中能看出这个人的哪些信息呢？
手臂纹身纹什么英语短句好？
因为“柳岩事件"，你会抵制韩庚、杜海涛......这些人吗？
吃狗粮是一种什么体验？
为什么《星球大战：原力觉醒》会请鹿晗代言？
如何说服爸妈同意我独自租房居住？
如何看待中国为巴黎点灯祈福，然而路透社扇来了一记响亮的耳光？
怎么把屁股练翘？
《毛主席1969年最独一无二的决策让世界瞠目结舌》这篇文章的真实性？
杭州如何做到车让人的？
有哪些精简而震撼人心的剧本？
哪些非生僻的字用在名字里可以高端大气上档次？
少数民族语言里，一些近些年来出现的新事物是怎么表述的？
有哪些频繁抄袭知乎上网友发表的文章的微信公众号？如何进行维权？
陈柏龄到底长什么样？是不是很壮？
如何评价雕爷孟醒在领袖年会上对质疑雕爷牛腩的反驳？
手机上数据网络E、GPRS、G、3G、4G、LTE、H等标识都是什么意思？代表何种网络信号？
使用百度快照查看葛巾删掉的专栏文章，如何打开折叠的评论区？
适合异地情侣一起看的书？
在校大学生想在圣诞节卖苹果，有什么需要注意的呢？
如何高大上地包装圣诞苹果？（但是包装费用要尽量便宜）?
怎么找到圣诞苹果的包装盒厂家?
如何优雅地送男生礼物？
摆地摊是怎样一种体验？
什么样的情况下你会决定结婚？
标准普通话是否存在(口语化的)儿化音？
哪一瞬间，你觉得自己真的长大了，不是小孩子了？
为什么有的人容得下苍井空，却容不下舒淇？
跑步时脸上的肉颤抖是松弛吗？
哪部电影里的服装给你印象最深？
拔牙到底疼不疼？
宫颈糜烂3度没治好能怀孕么？
唱歌跑调的人能通过学习什么音乐知识来听音着调？
左腿比右腿粗5cm，什么原因？需要看医生吗？如何解决？
哪一句歌词瞬间击中你的心？
喝热水好还是喝冷水好？
如何唱好胡夏的《那些年》？
感冒从不吃感冒药是不是好习惯？
播放列表里每次听到都要跳过的歌曲为什么还要保留？
一张专辑里面有可能每首歌都好听吗？
来大姨妈了肚子痛怎么办？
为什么很多人讨厌章子怡？
每天吃25个蛋清，剩下的蛋黄怎么合理利用？
胖人会比瘦人耐冻么？
如何评价电影《控制》？
喜剧演员是否更容易患上抑郁症？
如何评价电影《让子弹飞》？
宫颈糜烂2度需要做冷冻吗？严不严重？
气势磅礴、比较好听的旋律有哪些？
狗狗会月经痛吗?
和曾经患过焦虑症的人交朋友需要注意些什么？
女孩子做减肥运动如何才能不长肌肉或者不使肌肉突显？
婚礼上给新娘唱什么歌最好？
如何评价黄磊？
怎样知道怀孕肚中孩子的性别？
家族企业，需要学医，我该怎么办？
王家卫喜欢读什么书？
空腹喝酸奶好么？
迈克尔杰克逊演唱会中，边跳边唱的歌曲都是真唱吗？
怎样评价歌手王杰？
女生经常痛经是否是病？
无氧运动和有氧运动相比，哪个能提升免疫力？
抬头纹是如何生成的？
姐姐的生活状态和运动状态很不合拍，还有点心理问题，我该怎么帮她？
瑜伽是如何火起来的？
《爸爸去哪儿》为什么这么火？
唱歌大部分靠天赋吗？
有哪些简单易学，易唱，易弹的曲目？公益义演使用
男生喜欢女生健身吗？
脂肪和体力之间是什么关系？脂肪带给体力什么影响？为什么扔铁饼的都是胖子？
演唱会有假唱吗？
如何用最简单的方式健身不借助任何体育器材?
怎样评价一个人唱歌的好坏？
生完孩子后有白带增多的情况是怎么回事？
孕妇是否可以吃甲鱼？为什么？
引产手术很疼吗？
女性白带增多是不是不正常呀？
为什么「中国好声音」很多学员喜欢翻唱齐秦的歌？
林宥嘉、萧敬腾、方大同、卢广仲、严爵，对于这五位的音乐你作何评价？
如何健康有效地减肥？
如何养护自己的胃，不得胃病？
我想学会唱这一首特定英文歌有录音怎么唱？
怀孕初期的症状？有哪些？
李亚鹏为什么会娶王菲？
中年晚期女性患妇科炎症会有哪些表现？
我们在失败的恋爱中都学到了什么？
月经疼痛怎么办？
哪部电影里的歌唱片段让你印象深刻？
为什么天黑黑会成为经典歌曲?
饭后喝酸奶是否真的有助于消化？
做人流之前需要做注意什么吗？
教二年级的小朋友编程哪门语言入门好？
听高人聊天胜过自己读书吗？
睡眠环境中哪个因素对睡眠质量的影响最大？
跑800米喝红牛有用么?
在美国基督教学校读高中上圣经课是怎样一种体验？
「当时认真说的话，后来完全走偏了」是一种怎样的体验？
如何有效率的学习拉丁语种中遇到的拉丁语词根？
男朋友家里不同意在一起怎么办？男朋友也要分手
分不清是自己太自私还是父母太自私？
有一个会画画的妈妈是一种什么样的体验？
现在是否可以实行一夫一妻多妾？
在21世纪的今天，生男生女真的一样么？
伪娘怎样取得家里人的认可？
岳父岳母打架我该如何处理？在线等，急
如果一定要选，以后你会更喜欢孙子还是孙女呢？
相亲对象主动联系我？
如何应对老人的记忆错乱？
如何挽回已经破裂的父子关系？
家里有好多事女朋友在这个时候说不关心她这个怎么办？
如果你在18岁至20岁遇见了你觉得最对的人，你怎么做才可以和她（他）厮守终生？
是忍还是离？
有没有人身体心灵皆被父母穷养长大？恨他们吗？怎么改变自己的狭隘性格？
如果让你来制定家规，你会怎样制定？
打斗地主赢了爸妈很多钱怎么办？我会不会被逐出家门。很急，在线等！?
过节回家跟兄弟玩不上来却又不能避开怎么办？
怎样才能存到钱？
如何看待婆婆经常在家族微信群发一些媳妇对婆婆不好受报应之类的视频和链接？
因为出生贫穷，父母离异而变得自卑敏感是一种什么体验？
家里人反对的恋爱该怎么办？
跟他一起生活却没办法忍受他的缺点，这合理么？
妈妈在家庭群里发“儿子不孝，母亲跳楼”的文章怎么办？
现在还会有女生愿意嫁给没有房子的男生吗？
自己挣钱有意识给父母花是怎样的体验？
如何做一个成功的女人？
妹妹马上出生了应该取什么名字好听？
老家不在一个地方，婚后过年怎么安排?
你妈觉得你娶不上媳妇是种什么样的体验？
这样的婚姻怎么处理呢？
如何看待南京婆婆强喂儿媳百草枯？
毕业一年有余，目前的我该何去何从？
分享一个秘密给我好吗？
你身边有哪些真实的“问世间情为何物，直教人生死相许”的故事或者人生经历？
假如你和你老公的妈妈同时落水，你希望你老公先救哪一个？为什么？
求依恋模式，情感依附的书籍推荐？
对爷爷奶奶表孝心的礼物是什么这里想送给他们物质上的？
十二生肖里为什么没有猫？
结婚生子是人生的必经之路吗？
你是否有一次真真切切了解父母？
是否可以恢复一夫一妻多妾制？
有哪些有助于父母健康的书籍呢?
有一对天天吵架的父母是什么体验？
如果条件允许，你愿意多少钱出售你的老公？1000万够吗？
你有没有羡慕过别人的父母？
女朋友都上大学了妈妈还不让出门怎么办？
父母做错事应该轻易原谅吗？
有一个很邋遢的弟弟是一种什么样的体验？
父亲是个废柴怎么办呢？
亲戚借钱不还反倒要挟我怎么办？
男生缺乏母爱的表现?
我和我妈彻底闹翻了现在怎么办？
遇到这样的父亲，我该何去何从？
男朋友一直对我很好很爱我却一直不带我见父母最后因为他家里不同意跟我分手？
男人就应该什么事都承担吗？
马蓉的行为是否会一定程度损害女性形象，并造成很多男性更加提防自己的妻子！？
我想丁克但老公不支持怎么办？
男人有了右手，还要女人干嘛？
与大叔恋爱的体验与日常？
职场人什么样的行为会上企业「用人黑名单」？上了黑名单以后会有什么样的后果？
你见过最不人性化的设计是什么？
我今年22，父母想生二胎我该怎么办？
第一次见男朋友父母，居然让我做一天饭这正常吗？
在结婚买新房问题上，一般北京女生家庭都是怎么想的呢？
在哪个瞬间让你觉得放下了深爱的ta？
初恋女友回来了，我想离婚，请问我该怎么办、我是过错方吗？
如何处理微信朋友不回信息的问题?
暑假作业赶不完怎么办？
有没有适合高中生的兼职？
有同事一直黑我怎么办？
女孩子能说自己很穷吗？
你手机中，有哪些主要的理财应用？
如何巧妙地阻止朋友不停地对我说英语?
贴吧里看到如何赚钱的帖子是真还是假的？
我总是能一本正经说胡话，最后把人说的相信我的胡话，这算是什么技能？
如何看待女生收到不熟的男生发的优衣库视频？
厌食症是一种怎样的经历？
如何做一个好的职场新人？
从事广告设计需要对平面设计了解很深么？
一只江苏高三美术狗，暑假中，特别没有目标懒散求开导?
一个旧同事创业找我帮他策划却不提报酬，我该怎么做？
有爱装逼的同事是一种怎样的体验？
为什么有的非处男有处女情节?
如何才能被上级重视？
一份饭里只有两块肉，男朋友都吃了，我该生气吗？
面对客户时如何不紧张？
好朋友借钱需要打借条吗？
为什么男的说有处女情结会被一大堆人骂？
对于现在女生处女难寻，以及处女情结怎么看？
你见过的父母有哪些强盗逻辑？
24岁妹子很排斥上班想创业怎么办？
很多道理你都懂却依然过不好这一生的关键问题在哪儿？
为什么有男生会没有处女情节？
如何对付嘴欠的同事?
养孩子这么麻烦，为什么离婚时争夺抚养权。?
北京朝阳，海淀哪儿有1200左右的公寓？
你在哪一瞬间产生了“余生想和她/他一起度过”的念头？
对女生来说，身高155cm及以下是一种什么样的体验？
怎样提高表达能力？包括口头和笔头的。?
到底是女朋友公主病，还是我不够爱她？
大家裸辞之后的空窗期都多长？
为什么有些人吃饭喜欢吧唧（biaji）嘴？为什么好多人讨厌这个习惯？
长途旅行需要注意些什么？
服刑人员可以生育吗？
和领导沟通的技巧有哪些？
如果拍马云的电影，谁演马云合适？
什么时候让你后悔转行？
马云成为大陆首富意味着什么？
有学法的大大能告诉我当初学法的动机吗？
有什么免费且美好的东西？
大额可转让同业定期存单(NCDS)是什么？
什么是国债期货？
马克思是否信仰自身？
如何看待2016年美国大选中，希拉里败选但其所获得的普选票数却暂时领先于特朗普？
国内为什么不能采用美国的stopsign制度在很多路口设置呢？
如何看待知乎正式发布的「读读日报」（知乎日报3.0）？
2015年，美国旧金山湾区就业形势如何？
OneNoteClipper的使用体验如何？
为什么会有“盗版游戏优越感”的人？
如何输入直角引号（「『』」）？
为何很多恋人总要求自己的另一半戒烟？
知乎上有哪些好玩的单身男知友?
那些号称世界巡回演唱会的中国歌手到底去了哪些城市？
佐藤謙一等人的离开是知乎的转折点吗？
男人收到花会觉得开心吗？
索尼（Sony）的黑科技体现在旗下哪些产品上？
为什么中国的电价比美国的还贵？
为什么知乎对邓紫棋的评论是一边倒趋势？
我们为什么不应该歧视其他种族？
《LegalHigh》这部日剧到底要表达什么社会观点？
如何承认女朋友错误的观点是正确的？
几乎一样的硬件配置，为什么要分iPadmini和iPadAir两个产品线，后者存在的理由是什么？
参加刘洋“从国内三本到牛津博士”的Live是怎样的体验？
硕士申请：新加坡国立应用经济学，墨尔本（或者是昆士兰）IT，法国ESSEC金融。应该怎么选？
大二学生爸妈就硬要我出国但我觉得家里条件并不是很允许？
四大现在真的沦落到这个地步了么？
澳洲的大学，如墨尔本和悉尼大学世界排名都很靠前，但为什么都觉得去澳洲留学很水呢？
在某东装机大师，配了个台式，大家看看有没有问题？就是修照片用
摄影爱好者小白，有了穷人三宝，但感觉这三个镜头都不是很理想，喜欢拍祖国的江山美景，大家推荐个镜头吧？
烧了很多钱玩器材(单反,HiFi这类)却还没女票是怎样的体验?
外国人是怎么在书架上找书的？都是歪着脖子的吗？
巧克力这样是坏的吗？
为什么陈妍希被认为是有史以来最丑小龙女？
为什么好时巧克力要做成大便的形状？
OSX上有哪些好玩的单机游戏？
莉莉是美女吗？
衬衣扣子确是男生在右，女生在左吗？为什么会这样？
如何去写自己的一生？
有什么让人一听就会爱上的广告曲？
西安周边哪里适合滑雪？什么时候可以去？
为什么有人不喜欢旅游？
滑雪危险吗？为什么？有哪些防护措施？
如何评价韩国电影《解语花》?
没有朋友是一种怎样的体验？
老公和公婆一夕之间突然对我提出离婚，如何挽回这段婚姻？
摔失忆是一种怎样的体验？
美团的特点？
在意大利做咖啡师是不是要比在中国做要好许多？
滑雪为什么会上瘾？
前刃换后刃总是铲雪求大神指教？
怎样看待中国的物业管理行业发展，如何从服务走向管理〜?
面试题：你的上级给了你一张假一百的，让你给他买一杯咖啡，你会怎么做？
每天喝自磨咖啡是种怎样的体验？
乌鲁木齐哪里有单品咖啡？
咖啡拉花心的寓意？
汤面之争——面宗VS汤宗，谁才是正宗？
不同板型的单板对滑行到底有多大影响？
为什么同事建议我喝茶代替喝咖啡？
你听过的最好笑一句话笑话是什么？
请看看这种绿植叫什么?
啤酒为什么需要过滤？这是装瓶必须的吗？
舍友说像我这样爱喝黑咖啡的人，皮肤容易变黑，是真的么？
办公室的同仁喜欢用烧水壶从饮水机接水自烧，从饮水健康方面看究竟有没有卵用？
如果不喜欢喝咖啡，还要去当咖啡师吗？
想开一家咖啡馆，给点建议？
女生裙子长短与开放程度有关系吗？
有哪些你所知道的顶级食材？
每日喝，早咖啡、下午茶、晚啤酒，是一种怎样的体验？
对咖啡一窍不通的人要怎么学习做咖啡，然后开一家咖啡店？
谁有不太伤胃又够香的咖啡推荐？最好是办公室方便的。怕甜。
有人和我一样一喝浓缩咖啡就心慌发抖么？为什么求解阿。。。?
同一比例冲同一款咖啡豆，不同价位的手冲壶在风味上能产生多大的差别。?
谁能回答一下，啥叫友善？
猪肘子、烤羊腿还能吃吗？
王自如的皮肤是如何一步步变差的？
如何评价完全不喝咖啡的人想成为咖啡师?
两个小孩，从小喝一样的奶粉，为什么长大后一个喜欢吃辣的，另一个却不能吃辣的？
人这一生可以没有伴侣地走下去吗？
与去滑雪场相比，登山滑雪给人的感受有什么不同？
如果学不进数学还要强行学么？
谁来帮我理解下MSE，AIC,SIC,S^2这些东西？
优酷怎样知道我的支付宝账号的？
为何大量年轻人一心想留在大城市？
如何评价美国电影《亡命徒与天使》?
如何看待朋友圈刷屏《罗一笑，你给我站住》这篇文章？
如何评价电影《神奇动物在哪里》？
年轻人如何在独居时有效地保持自律？
女朋友每天都在b站看兄贵视频怎么办？
德州扒鸡起源是山东德州还是美国德州？
清华大学有哪些从实验室走出的公司？
休闲西装可以搭配鸭舌帽吗？
如何评价火星哥BrunoMars的新单《24KMagic》？
如何看待台湾9.3军公教大游行？
你如何评价虾米音乐ForMac客户端？
什么时候你会感觉到「卧槽，这都能装逼！？」？
《三国演义》中有哪些细思恐极的细节？
你会因为雾霾离开北京吗？
《老炮儿》里法拉利恩佐两次补车漆值多少钱？
计算机毕业生如何进入（大）数据分析行业？
在香港科技大学(HKUST)就读是怎样一番体验？
在北京月薪多少才能达到二线城市月薪5000相同的体验？
开源社区在软件工程学习中有什么作用呢？好还是坏呢？
为什么羊代表淫乱？
男生长残了是种怎样的体验？
长残了是一种怎样的体验？
如何应对一直让我回老家的父母？【大学毕业之后一直留在杭州工作，父母一直说服我回老家考公务员或者银行】
什么才是建筑师的核心竞争力？
为什么大多数设计师这么不喜欢被叫做美工？
如何处在大家都爱说「我要挂科」的环境？
有哪些适合学生使用牢固且不是太丑的背包？
有哪些适合睡前听的音乐？
作为一个不受欢迎的男生，你有什么秘籍和心得？
如何挑好香甜的火龙果？
天津都有哪些值得推荐的甜点？
吃鱼有什么技巧？
你在职场中见过的最强翘班手段是什么？
为什么大家管陈信宏叫“阿信”而不是“阿宏”？
切糕的味道是怎样的？
怎么解决面部毛孔粗大的问题？
日剧中有哪些经典的背景音乐？
有哪些经典的科幻电影值得推荐？
有没有一件小事，让你觉得正被这个世界温柔的爱着？
你知道哪些冷门但是特别实用的知识？
简约风格（北欧日式）装修配上什么绿色植物比较合适？
大学生应该对中国传统文化思想抱有什么态度？
微信使人与人的联络和感知更方便了，这是否给生活带来更大压力？
会计专业的学生最好的方向是什么？
饿死首阳山的伯夷、叔齐算不算愚忠？
既然古时候认为转世投胎后灵魂消失，祭祖和扫墓有何意义？
要有怎样的知识储备，才可以高大上地黑中医？
中医真的有出路吗？
佛教中真的存在神通么？
台湾地震，大陆人应该保持哪些姿态？
哪部佛经文学价值最高？
什么是经典？怎么才能经典？
人们说的「创造力」、「天才」是可以后天习得的吗？
我是一个大二的学生，如何才能在学校里修行呢？
你心中理想的中国文化应当是什么样的?
读理科类书籍和读文科类书籍,读的方法有什么不同？
抄佛经与抄字帖的区别？佛经意义何在？
有办法让普通人感受到鬼神的存在嘛？可靠，方便，无大风险，谢谢?
南怀瑾在大陆的影响力有多大？
如何系统学习共产主义？
有哪些快要失传或已经失传的技艺？其中有哪些是可以继承的？
当有人对你好的时候，你应该如何去回报，去回馈？
大陆制作的动画片为何跳不出西游记题材？
还有人相信共产主义一定能够实现吗？
如何评价手游《梦幻西游》？
神农为何尝百草?
我是会计专业，但是我喜欢针灸，中医。我想好好学医并学好该怎么做？
怎样评价南怀瑾？
假如你去问佛陀一道百思不解的高数题，佛祖会对你说些什么？
玩三国杀你最大的感悟是什么？
如果处于美国本土的人类突然全部消失，会发生什么？
南怀瑾的哪3本书值得推荐？
梦想是不可实现的理想吗？
为什么形容景色要说“美如画”？
作为一个大龄未婚女青年，如何找到男朋友？
「清明两朝风雨」，如何对下联？
为什么歌手开演唱会时往往会对歌曲做一些不痛不痒的改编？
为什么在许多领域的杰出人士以及各国元首政要中，男性的比例要多于女性呢？
和女生聊天她没兴趣时怎样优雅的结束聊天？
杨过好好的，为什么要去招惹郭襄？
知乎上有哪些在艺术／设计方面值得关注的用户？
如何回答「你知道安利吗」？
护国寺除了护国寺小吃，还有什么好吃的推荐？
阿里巴巴成立时，创始人那十八份合同的大致内容是什么或可能是什么?据说是蔡崇信主导拟定的符合国际惯例的。
整个阿里巴巴集团的组织架构是怎样的？淘宝、支付宝、天猫、聚划算、一淘、阿里云等几大公司各自分别由哪些部门和业务组成？
阿里巴巴的客户经理具体的工作内容是做什么的？，阿里巴巴面试客户经理的时候会问那些问题？
知乎上有哪些阿里巴巴员工？
支付宝成为国内由马云控股的公司，马总付出的代价（软银和雅虎）是什么呢？
除了云锋基金、华谊和物流，马云还参与了哪些投资活动？之前马云投资的百世物流和淘宝的大物流会有冲突么？
如果阿里巴巴把未来的业务定位于淘宝支付宝背后的服务，阿里系是否会发展为日本的财阀系统？
新闻联播不播报本国负面新闻，是独有国情还是世界默认的规则？
关于支付宝的所有权从阿里巴巴转移到马云控股的公司，马云做错什么了么？为什么很多人要骂他流氓？
各大输入法都出了手机版，但目前都没有好的盈利方法，如何突破？
除了逛书店，还有哪些较好途径可以了解到新书信息？
中国现在有哪些值得看的作家？
哪些高校或研究机构有电影社会学这个专业？
如何评价李健和他的音乐？
为什么《驴得水》里的张一曼受人喜爱？
搞笑的双簧剧本？
如果每个人都拥有了超能力，会发生怎样的故事？
如何看待B站鬼畜曲的"DSSQ"现象及作品？
怎样评价海贼王中艾斯的死？
如何评价《喜剧总动员》第一期？
科比最后三年的合同是否把湖人给坑惨了？
女生声音像男生怎么办？
口袋妖怪哪个版本是你心目中的神作？
情人节卖火把和卖花哪个收益更大？
如何看待董明珠“你不买我的空调不是有病么”的言论？
新赛季哪支球队会成为第一支战胜勇士的球队。？
为什么有人觉得主机游戏太贵，却愿意充值很多钱到手游、页游？
知乎上总是黑阿里，阿里为何不收了知乎？
为什么那么多过气明星都跑去拍各种网络游戏（特别是网页游戏）的小广告？
为什么市面上很少有水浒传为题材的手游和页游？
2015赛季的快船队的缺陷是在哪？
今夏为什么湖人拥有好的市场却吸引不了大牌球员?
将要进军总决赛的骑士和勇士，各个位置的球员对位情况是怎样的？
怎么看待快船在保罗回来后，居然能连丢3场?
在设计机制和回报上，现在网络游戏中对于独行侠是否存在不友善的倾向？
游戏专区对玩家而言，如今意义还大吗？如何评价一个专区的好坏？你眼里的好专区是哪些？
如何看待林子聪代言页游广告？
还有什么能让江南今何在站在一条战线上，暂时联手？【纯属娱乐
《天龙八部3D》赤裸裸的卖属性，这样好吗？
如何看待2014-2015赛季NBA交易截止日约9%的球员被交易？这是否意味联盟有意让东部渐渐起色复苏？
为何这几年nba没有低顺位的球星诞生?
想问下火影忍者ol这游戏我个人觉得不错为啥非要出网页版不出主流的移动端呢？
马刺的鲍文值得尊重吗？
为什么页游或者手游要分那么多的区？
如果你是NBA经理，同为巅峰期的基德和纳什你选谁？
打球如何防被隔扣？我是和外国人打，老是被扣，怎么办？
洛杉矶快船队要想夺冠的建队方向？克里斯保罗最需要什么样的帮手？
大陆有值得关注的摇滚新人吗？或者说从身上能感受到摇滚精神的人？
德里克罗斯为什么这次男篮世界杯打不出好的表现？
一个网页游戏平台如何迅速提高知名度？
在网页游戏运营中，游戏官网的存在价值在哪里？
为什么现在黑哈登这么流行？
三国kill中的最强双将是什么？
怎么评价迈克尔贝这样反复拍没有剧情的变形金刚商业片系列？
荷兰三棍客的由来是什么？为什么经常爆出荷兰队内讧的消息？罗本范佩西和斯内德到底跟亨特拉尔发生了什么?
有多少赌术被用于游戏设计中？
为什么迈阿密热火的球迷那么喜欢提前退场？
如何评价那些自动寻路，自动打怪，自动升级穿装备的网页游戏？
色情网站是如何盈利的？
页游推广员如何快速的在其他平台拉到玩家？
都说麦迪球技华丽，这个华丽，具体是指哪些？
阿隆布鲁克斯被火箭抛弃了三次，虽说生意就是生意，但小布心里会不会很受伤？
为什么一场裁判吹毁的比赛，雷霆背了大部分骂名？
为什么我最近隐隐感觉知乎将会像微博一样开始衰落呢？
《纸牌屋》当中克莱尔为啥一直叫弗兰西斯而不是弗兰克？
步行者最近连败的原因？
在职业生涯中后期爆发成名的球员有哪些？
今年NBA，常规赛MVP给阿杜还是詹姆斯？
为什么lol这款游戏技术性很低，还有这么多人玩?
有哪些让你放弃一款游戏的瞬间？
日本电子竞技行业不发达的原因？
刘念在知乎给蛋糕店打广告的影响真的很大吗？
有哪些热门游戏的跟风作品超越了原作？
像265g这样的较稳定的网页游戏媒体用户来源主要是什么？
FantasySports在中国为什么还没有在体育迷中间得到和国外一样认可和喜爱？
湖人队今年表现为何这么差？
求主角是好人，光明向无限流小说。？
激战2激活码有哪些获取方式？
淘宝商家为什么那么怕中评？
怎样看《我是歌手》第八期歌单以及歌手的表现？
科比和詹姆斯的球迷中性格有哪些类型？
如何评价2014年交易截止日步行者用丹尼·格兰杰换来了费城76人队的埃文·特纳以及前锋拉沃伊·阿伦交易？
如何在网上赚零花钱？
如何评价张佳玮的《勒布朗·詹姆斯传》？
一款免费、无广告的app靠什么赚钱？
如何拯救一款快变灰的网页游戏？
不三不四的球员成材率这么低，为啥选秀还是一大堆高位的？
罗德曼在当今NBA体制下能混下去吗？
剑灵中出售给商人的道具还可以回购，这样的设计是出于何种考虑？
格里芬这么扣会不会出事？
有哪些趣味的拍照动作，类似于悬浮拍摄那种？
无限重的物体是否只要有足够多的人就能抬起？
国内竞技类的网页游戏市场（例如赛车，格斗，赛马）前景如何？
约翰•沃尔有机会成为超一流的后卫么？
为什么有的人特别维护他购买产品的品牌？
给空虚寂寞冷对一个下联？
为什么封神榜里神仙都不愿意被封神啊？
怎样拒绝基督徒让我加入基督，反驳有神论？
为什么网页上有这么多的垃圾广告？投放这些不良游戏究竟得多少？太恶劣了，为什么没有人监管呢？
为什么中央五转播NBA总喜欢转播湖人和火箭的比赛？
《灌篮高手》重制后为什么还有这么多人看？
被问及「看电影有什么用」时该如何回答？
买二送一和第二杯半价哪个利润更好？
你看过的书当中，有哪些让你觉得言过其实了？
没有起点内签吗？我投了叮咚，三万字加大纲，可是问314，他说不存在内签，求大神解答?
为什么有的打呼噜的人不会把自己吵醒？
自然科学可以算是一种宗教么？
App功能应该单一还是专一？
从作词水平上来说，林夕和苏轼差在哪里？
女生怎样化妆会比较帅？
《唐人街探案》中有哪些好玩的细节和晦涩的疑点？
王俊凯喜欢什么样的女生？
健身房的男女关系很乱吗？
为什么近来中国的lo娘数量在成倍增长？
如何评价TFBOYS参加中央五四优秀青年座谈会？
大家希望自己成为什么样的人？
iPad上有哪些适合老人玩的游戏？
小鹿乱撞到底是什么感觉？
如何评价LOFTER的中文名「乐乎」？
喜欢一个人到骨子里面是一种什么体验?
男生买手办、人偶真的会影响结婚吗？
寒假如何防止与老妈产生冲突?
女生对男朋友的身高有多在意？
如何优雅地称呼女友？
想通过玩游戏找男友，有什么值得推荐的游戏？
有哪些比较好的关于日式料理或者甜点之类的日本电影或者电视剧？
女生可以用哪些「脏话」来表达情绪？
为什么谷小蘑这样的网名一听就有少女感？
如何理解「下雨天男朋友顺手拿了别人车上的雨衣」的行为？
你学生时期对于爱情有过哪些幻想？
大家有没有觉得人越长大越难以找到精神支柱？
身高185为啥找不到女朋友呢？
日语里有哪些很美的词？
女人能轻易看穿男人的哪些谎言和行为？
20岁时候的你在想些什么？
如果用三个特质形容一下你喜欢异性的特质，那会是什么？
如何向男朋友表达愤怒？
兔子的笑话有哪些？
如何反驳「中国人（汉人）没有打赢过任何大规模战争」？
如何评价小说黑暗血时代?
假如未来中国成为世界第一强国，你支持中国发动侵略战争吗？
在什么情况下才会发生第三次世界大战呢？如果发生第三次世界大战，会是哪个国家挑起的？
gets返回值的问题？
有什么让人听了以后觉得血脉偾（fèn）张，热血沸腾的句子？
如何看待微信将推应用号？
国内的专利申请速度这么慢，还有什么用处？
你最希望哪两部动画里的主人公相遇？为什么？
你用过哪些超级好的身体乳？
当我们痛经时，除了多喝点儿热水，还能干点儿啥？
米聊、微信在中国到底有没有市场？如果有，你更看好哪个？为什么？
CSDN为什么会用明文存储密码？是意外还是故意的？
这种心理疏导方式是否恰当，是否可以提倡？
苹果真的偷了施乐的GUI吗？
为什么会选择make，cmake之流来控制程序编译，而不是用现成的脚本语言，如Python？
Android自定义控件，你们是如何系统学习的？
如何评价网易云音乐用户突破两亿？
搞过ACM的人，做前端是什么体验？
培训机构作为编程的重新开始，是不是正确的选择？
ACM对未来和人生的真正意义是什么？
英语口语学习？
怎么练好英语口语？
3D游戏开发程序员有哪些聚集地？
Mac上最好的字幕制作/编辑软件是什么？
怎么做字幕？
一个上大学无望的高三学生突然想学哲学，而且是西方哲学，我该怎么自学？然后现在这个学生已经上大学？
瓷器发源于中国，中国现在的瓷器技术是不是落后于西方？如果是，原因是什么？
星巴克的杯型为什么叫Tall,Grande,Venti，又为什么翻译成中杯、大杯、超大杯？
「鬼压床」是什么原理？
如何理解一个人移民后立刻忘掉祖国？
刚毕业就月薪过万，是什么体验？
彭于晏如此俊朗帅气，怎么没有大红大紫一把？
如何看待「当你买iPhone4的时候，他买了冰箱」这段话？
手机卡顿是一种什么样的体验？
贪官值不值得同情？
有什么重男轻女的表现？
如何评价中国队比赛首日未获金牌的战况？
为什么每年招那么多公务员，基层还是很缺人？
为什么张雨绮那么漂亮，王全安还出去嫖？
美国及美元的衰落的原因是什么？
跟另一半颜值差距大是怎么样的体验？
如何看待“男子继承1.9亿，从银行取时却变1.9万”这一事件。？
儿时一直陪伴我的贺岁歌歌手庄群施王雪晶你们在哪里？
如何评价8848钛金手机？
袁术为什么看不起刘备？
如何评价圆明园「兽首」的价值？
喝茶在潮汕人的心目中占有怎样的地位？
如何看待北方男生认为南方男生吵架不动手很娘炮？
如何看待中国人民大学历史学院院长孙家洲与学生郝相赫断绝关系的声明？
你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？
在你的童年，拥有何种物品会被视为土豪？
不道歉女友不说我，道歉了承诺改正了反而却遭指责，这是怎么回事？
缘何越来越多的人为蒋介石正名？
一个Mathematica的notebook的运行时间和电脑的配置关系有多大？
为什么有些男人喜欢挂着一大串钥匙在皮带上？
在一线城市开出租车公司一年能赚多少钱？
怎么用Mathematica画欧拉角的图？
我是不是有抑郁症？
mathematica解多个方程的数值方程组有什么优化方法吗？
mathematica多次随机循环中的最大值？
刷完算法导论和leetcode，能找到什么水平的工作？
如果一个程序员携带一台高配笔记本穿越回二战时期，会发生什么样的故事？
难道工科出来的大学生真的要去工厂么？
如何将机器码还原为C？
关于冯大辉悬赏一万美金查知乎心匿名者大家怎么看?
为什么现在会有这么多种编程语言？
经济学硕士女生，是学R好还是python好？
怎么用MacBookpro进行Office的实操?
如何评价伦敦市长在全市交通系统范围内禁止某涉嫌身体羞辱的减肥广告？
数学本科僧15分钟presentation该讲什么？
充电时的手机真能电死人吗？
机器学习之后，下一个会火的领域是什么？
一个台阶有n阶，一人每次可跳1,2……，最多一次跳n阶，问这个人跳上去有多少种跳法？（含n表达式）？
如何评价6月1日支付宝强制修改用户昵称？
程序运行为什么需要电？
IT技术人员如何将只有6分的能力面试的时候包装出9分的样子?
碳酸饮料、烟草公司之类的利益集团，影响力和能量有多大？
有什么书籍系统的介绍控制算法的吗？就像《算法导论》系统介绍计算机算法的。？
WolframMathematica中data的用法？
大学电路教材上的电路原理图是用什么画的？可以和word完美衔接的，而且比较复杂
时间如何测量？
成功在欧拉项目上解决500道以上的问题是怎样的体验?
如何看待阿里钉钉「一千万事件」？
sinx的n次方乘cosx的m次方是否有不定积分的通项表达式？
人脑有海量的神经元（参数），那么人脑有没有过拟合行为？
如何看待「福建女警察持高跟鞋敲破保安头部被免职」事件？
利用机器学习实现奇偶校验验证时出现相反结果？
寒武纪神经网络处理器效能如何？
我怀疑同事在拷贝即将研发的项目？
怎样理解「现金流比利润更重要」？
有哪些机器学习模型可以产生一句话？
如何看待最新期的最强大脑里的股神周紫卉能记下沪市1000只股票的整个一个季度的分时图？
如果把死侍的头砍下来，他是会从身体上再长一个头。还是从头上长出一个身体。从而产生两个死侍？
有没有知乎用户收到过莫名其妙的关于经济形势的私信？
阿里云发布的量子分身Me2有可能实现吗？
如何看待DavidSilver在UCL讲座上称AlphaGov18能让v13四个子？
无意中发现的一道题，但确实被难住了据说只有百分之二的人才能答出来，请教各位大神解答一下？
神给每个地球人发了一张牌，其中持王牌的五个人会面之后，将获得奴役其他地球人的能力，他们如何成功会面？
博弈行为的大脑计算机制是什么，为什么相同的情况下，人们会选择完全不同的博弈策略？
耳机和摄影哪个更烧钱？
F(n)=n-F(F(n-1))这个递推式如何化成一个与只与n有关的式子？
未来人工智能玩你画我猜（猜图部分）有可能赢人类吗？
为什么不封杀有关alphago的消息呢？
AlphaGo与李世石的第四局比赛中有哪些值得关注之处？
如何评价AlphaGo和李世石的第三盘棋？
如果AI学会编程会发生什么？
用计算机计算1+1/2+1/3+...1/100000怎么减少误差？
DeepLearning的专家如此急缺，它难在何处？
matlab语言与其他语言相比局限在哪？
求大神设计一个行列式计算器？
轻松读懂所有控制理论需要什么数学基础？
深度学习方法能用来炒股吗？
选股策略回测用Matlab好还是用Python好？
医生开给孕妇的促进孩子智力发育的药，该不该吃？
通识课碰到反相对论的非物理系教授怎么办？
如何看待国家提出的「科技人员应是社会的中高收入群体」？
解一个有趣的数学（图论、信息论）问题？
如何评价「老板1.2万买柯基犬，工人打死吃肉」事件？
只由0和1构成的整数中，素数有无穷多个吗？
物理/数学专业的男生是不是思维特别诡异？为什么？
为什么能够很容易辨认出一个真实的人的漫画形象？
如何破解zip文件加密？
「中国留德生，筹款500万去美国治疗白血病」却涉嫌互联网诈骗，已获得逾五十万「善款」是怎么一回事？
如何评价罗辑思维说的，不同元素之间底层是相通的，只是电子的排布不一样？
自动化专业大一，对这个专业好失望，怎么办？
如果作为一名信息安全工作者，会不会怕他的同僚黑他？如何防护？
小米什么时候出篮球?
冬虫夏草有什么被科学确切证实了的功效吗？
为什么水生蜗牛可以在水面上爬行？
作为一个普通人，你买过最奢侈的东西是什么？
纯函数式编程语言怎样处理习惯用for/while对付的问题？
软件研发，试用期延期一个月怎么办？
假设局域网开放接入，在A/B两个终端设备进行通信时，C怎样实现通信窃听甚至实施欺骗和篡改内容？
如何用混沌通信实验仪做混沌掩盖保密实验？
2010年考取北大的高策？
对一个忽然对计算机编程感兴趣的文科硕士妹子，入门推荐什么最好呢?
Quant面试烧脑题概率题求各位解答？
如何看待1月4日实施的熔断机制于1月7日晚间宣布暂停？
一元多项式因式分解有没有万能的方法？
怎么评价A股熔断机制（Circuitbreaker）？
胎儿会嘘嘘吗？要是会，是不是胎儿会吸收自己尿尿呢？
孩子一直不会说话是怎么回事？学说话走路是如何遗传的？
我用mathematica积分求出原函数是条件函数，各个条件之间是什么关系？
mathematica自定义函数自变量后面的选项是什么，怎么用？
Mathematica帮助，开始的时候输入函数，比如Plus会出现汉语加，但是现在没有了？
初三学生，立志将来进行数学研究，未来五年需要看哪些书才能打牢基础？
Mathematica10.2里面，如何引用一个方程的解？
如何看待ISIS宣传片：向60个国家和地区宣战？
如何优雅华丽地写会诊申请及意见？
南航CZ6101事件背后凸显了哪些机场紧急医疗问题？
如何看待南航班机乘客肠梗阻没人抬扶的事件？
如何评价「IT精英的子女更容易患上自闭症」？
佛教、道教、伊斯兰教、基督教教义能否列入大陆中小学教育内容？
为什么吃内脏没有听说过有吃胃的？
用一句话来证明你热爱过魔兽世界？
我是一名男同，我感染了艾滋病，你会因此看不起我，认为我不检点，远离我吗？
60、70年代出生低学历的中年土豪，怎样更好地提升精神文化水平，而不是一味去接触成功学课程？
精通线性代数是种怎样的体验？怎样才能称得上精通线性代数？
是否真的存在「过度解读」？
如何在物理-（辅研哲学）-社科上有成就？
那些在树荫下坐一天小马扎的老人，他们在想什么？
统计学中，定性变量怎么转化成定量变量？
现在全球矿产价格大跌，为什么淡水河谷还继续扩张以求增产？
训练好的神经网络，如何去解释它的结构和参数，如何将神经网络和实际问题联系起来，让黑箱不那么黑？
求帮忙接一道数学分析的题。?
计算机科学与技术专业学生，在学C++，自学C.预算两万，买电脑，有什么推荐（对外观挺挑剔）？
学Mathematica能找到工作吗?
「中国加入WTO之后，并没有履行相关的义务还破坏WTO的规则」的传闻是真的吗？
伊斯兰教到底对人类发展有没有作用？
在一起九年结婚一年，我和老婆提出离婚，她对我很好，该如何有责任的帮她度过这段痛苦时期？
怎样才算精通Mathematica？
如何在水中加一个高电场？
考博是不是很容易?
在Linux下面安装Wine会不会使Linux中Windows病毒？
政府增印的货币是怎么进入市场的？
如何看待甘肃一中学疏散演练致百余学生入院？
冰冻遗体等待未来复活现在已经可行了吗？
如何评价《三体》同人短片《Waterdrop》？
石河子大学、青海大学、宁夏大学、新疆大学、内蒙古大学、兰州大学哪个好？
如何解读2015年8月25日中国央行定向降息和降准？
新一轮全球经济崩溃要开始了吗？
电影《鸟人》中有一个片段拍摄主角在照镜子，但是镜子中并不会出现摄像机，这是怎么做到的？
蒋介石1908到1910在日本为什么蒋经国1910年却出生了？
为什么繁体字回答容易得到更多赞同？
有没有哪些说法本来已经被辟谣，结果后来被证明这些所谓的谣言才是真相？
刘强东提前透支的十年薪水和奖金是否可以当作婚前个人财产是否如网上所传是阴谋论？
可否通过编程为《秘密花园》填充出和谐的颜色？
为什么当下社会流行三本无用论？
一亿元是否会成为你爱情的分水岭？
为何有时热水结冰比冷水快？
《非银行支付机构网络支付业务管理办法》，是否意味着以后类似余额宝等宝宝类货币基金理财就没有了？
你们校当年的校花校草如今过着什么样的生活？
公安部会同证监会排查近期恶意卖空股票与股指的线索会让股票长期升起来吗？
IC1507市场投机者为何要一直做空，政府大势所趋做多不是两全其美吗，对谁都好。？
求全国交通咨询模拟系统的C++版的代码？（数据结构课程设计要求）
如何看待儿童买卖合法？
一个来自《随机漫步的傻瓜》中的概率学问题，如何解释？
中国失业率是如何统计的？
如何看待2015年4月6日漳州古雷PX工厂爆炸事件？
女儿给排水研究生毕业现希望再次考入北大中文系研究生，该如何与她交谈？
20161212股市分析以及20161213的走势分析？
如何判断A股某个热点题材的持续性？
20160811股市分析以及20160812走势预测？
20160526的股市分析以及20160527的走势预测?
20160222股市预测及20160219股市分析？
A股今天面临大考？
股票中主力封板然后撤单打开再封板是什么意思?
炒股的最高境界是什么？
大家怎么评价追涨停的交易系统？
聊聊你们的交易系统？
英语中“好极了”有哪些表达方式？
为什么我的onenote的选项少的那么可怜？
为什么有人喜欢说「我觉得」「其实我觉得」？
如何看待月收入3000元并经常做美容的女生？
怎么才能长胖？
有个叫雨中飞燕的算法社区，有人知道飞燕MM的来历么？
如何看待中国经济崩溃论？荒谬还是很靠谱？
大家都是如何找到自己想要什么的？
给猫吃什么好？猫粮？进口？国产？猫饭？
凤凰男该不该嫁？
分手78天，心里还是很痛，该怎么放下?
如何快速忘记一个狼心狗肺的人，让他妈的彻底滚出我的世界。求大牛?
你是如何一夜之间变成熟的？
高考生撕书撕试卷用纸张砸校领导的车，校领导该如何维权？
爸爸得了癌症，治病将近花光了所有的积蓄，妈妈也没有劳动能力，我应该放弃考研去找工作吗？
当女友哭诉异地恋太累、觉得我不够爱她不想坚持了该如何挽回？
27岁女，该选择考北大研究生还是嫁人？
为什么当一直追求的女孩终于喜欢我时，高兴之后紧接着便感到恶心？
女生在什么情况下会删除男人的一切联系方式？
一个食欲很好自制力很差的吃货女生要怎么减肥？
个矮肚子胖的女生该如何穿衣？
职场轻熟女（25～35）怎样快速打造一个大方干练的衣橱？
如何让一个土了很多年的普通人变得帅气时尚？(附照)？
感觉自己很没用？
什么样的工作可以脱宅？
想成为一个孟非，尉迟琳嘉那样的主持人先天基因和后天努力哪个更重要？
很想提升气质，和训练眼睛变得有神，要怎么做？
大一新生如何快速学会搭衣服？（男生）
体型偏瘦的男人如何搭配衣服？
有没有一张照片让你瞬间感到「酷」或「气质」？
和女朋友服装审美不同怎么办？
嫉妒羡慕怎么办？
如何才能变美逆袭？
被劈腿失恋后应该如何让自己更强大？
社会阶层为什么往往体现在穿衣上，穿衣打扮能直观传达一个人的生活态度和生活状态么？
还有200天高考能从260分到530分吗？
你觉得你最伤心的一刻，是什么时候？
丑可以整土不可医的意思是什么？
买鞋大小总是买不合适怎么办？
女生喜欢男生穿三角还是四角?
嘴唇容易褪皮用什么口红比较好？
像蚊帐一样的透明蕾丝上衣怎么搭？
穿某宝上19.9的衣服为什么会被嘲笑？
我现在大一，是否应该回去复读？
胖的人有气质吗？
女孩子该如何克服自己的虚荣心？
想订做一件长衫，类似图里这样的，想留着过年串门穿，会不会像怪逼？
上装酒红色衬衣，下装阔腿裤，应该配什么鞋子呢？
聊骚算出轨吗？
如何看待反季节穿搭？
24已工作男生中秋左右参加婚礼该穿什么？
勇敢地晒出天然素颜照是一种什么体验？
适合女大学生穿的风衣风格？
脸小肉多下巴短鼻头大鼻梁低凸嘴眼睛小近视该怎么改变？
什么样的女孩才算会穿？
怎么穿出性冷淡风？
天气和美食该如何搭配？
我的脸型更适合什么样的眼镜框？
高三学渣如何在高考中逆袭考上本科？
到目前为止，你在淘宝买过最满意的一件衣服是什么？
如何解决颧弓过于突出的问题？
腿粗臀大的梨型身材的女生穿什么裤子好？
如何成为一个优质的人？
怎样蜕变成女神？
为什么我总是忍不住去查找男朋友和前女友之间的事？
怎么看待你的女朋友穿一条性感的短裙性感的高跟鞋去夜店club跳舞给别的男人看？
感觉迟钝这是病吗？
女生个子矮微胖还想帅怎么搭配？
衣品是怎样养成的？
什么样的女生会让别人觉得有气质？
如果这辈子只让你穿一个牌子的衣服，你会选择什么牌子？
喝咖啡被视作一种时尚，喝茶为何不能被视作一种古典？
男性之间的爱情最性感，其次是异性之间，最后是女性之间？
套头卫衣与打底衫怎样才能穿出层次感？
为什么长得好看的人都比较优秀？
买了一双白色高帮皮面帕拉丁，这个季节的搭配推荐？
汉服如何与现代服装相结合？
一般人平时在家都吃什么东西？
要去实习了，但是衣服比较幼稚，想要换一些适合工作穿的衣服（女装），有没有适合的淘宝店推荐?
有哪些牌子的衣服或什么风格的衣服适合刚从大学毕业的女生穿，为了工作穿的那种。现在就应该着手买的。？
极瘦的人该怎样穿衣服合适？
黑皮肤女生如何搭配衣服？
什么样的人可以称之为真正的名媛？
不能在逆袭的路上跑偏，我这样的脸型应该选择怎样的发型和眼镜？？
肥胖的男生理发应该避免哪些发型？
请问这件衣服怎么搭配？？？
沙漏身材如何穿衣？
有什么比较保守又好看的泳装？
大三暑假了，如何让自己过得更有意义？
17岁是那种乖巧脸。身高167沙漏型身材肤色偏暗适合走什么样的个人风格穿衣打扮和妆容等等？
有哪些24岁女生用的包包，价位700以下？
在90后00后看来周润发郑伊健这种是不是不算帅哥？
如何穿最土的拖鞋优雅进出一线城市cbd？
一个单身的直男该怎样才能一个人去衣店买衣服表现的很自然？而且不会被坑？在线等，求解答，急！？
一段纠结很久的感情，就只是一瞬间突然就感觉放下了，如释重负，该开心吗？
青少年如何拥有成熟的气质？
如何改善梨形身材？
男生冬季如何穿出欧美范？
说说你们觉得变美变帅气的历程?
有哪些时尚网络论坛，或者杂志等其他途径，可以关注到最新的时尚消息！？
对一个女生来说，高中毕业的暑假应该做些什么？
请问我这样的脸适合什么发型？
一米九的男生如何搭配穿衣？
有哪些性价比高且好看的拖鞋？宿舍用。
如何有效进行表情管理？
一字肩的衣服怎么搭配好？（如图）？
在服装打扮中，美和时尚能否互相划等？
请问各位我这是什么脸型？谢谢。
怎么样打理半长不短刘海？
大学新生为了未来我们究竟该如何做？
肤色黑的男生搭配粉色上衣怎么样？
年轻男生该如何保养自己的皮肤？
怎样搭配服装颜色显高级？
男生如何解决单衣露出乳头的问题？
男生白鞋配什么色裤子？
男朋友说喜欢这种风格的打扮，求解，这是什么风格，怎么打扮？
女生长头发在家怎么扎得随意、舒适、方便、又美美的？
头大，脸圆的男生适合什么发型？
女生穿某件衣服特别开心是一种什么体验？
大一失败，不甘平凡，如何逆袭？
娃娃裙怎样穿才能不像孕妇装?
一个又胖又驼背又黑又矮的女生如何改变？
如何将自己打造成性冷淡风？
我只是一个三十岁的普通妇女，曾经的八零后班花，现如今也只是一个八岁孩子的妈，我只想知道哪些护肤品好？
166的女生如何穿衣搭配?
平时基本只隔离BB口红，想请教一下，卸妆用什么好？
男生有什么充满男性魅力的服饰吗？类比女生的裙子，高跟鞋，超短裤，丝袜等？
如何改变自己的气质？现在过的好屌丝啊
大学是最好的整形医院？
身材呈桶形(肩腰臀围差不多)的女生怎样搭配穿衣？
长得娃娃脸怎么打扮？
为什么阳光下照镜子皮肤惨不忍睹？
女生应该从多少岁开始使用眼霜？
有哪些适合20岁左右男生的手拿包推荐？
身高152体重42公斤苹果型身材尤其是胳膊和后背肉多整个人看起来虎背熊腰怎么减或者怎么样穿衣？
为什么不管多么时尚的衣服，一穿到身上就会变得很土？是什么原因造成的？我要怎样才能洋气起来？
刚刚高中毕业，男生应该如何改变或提升自己的气质？
为什么对着电脑久了脸上会有油或者起痘？
大学生如何克制购物欲实现经济独立？
男性如何搭配衣服，可以穿出欧美风?
怎么让自己变得疯狂？
如何从极度自卑变成死不要脸？
如何挑选一条适合自己的连衣裙？
长成我这样的怎么打扮？
快毕业的学生党如何过一个高品质的生活？
韩剧女主的睫毛怎么刷出来的？
被屈臣氏导购忽悠是一种怎样的体验？
怎样才能用最少的钱把皮肤养好？
怎样护肤最有效？
有没有好看的男士凉拖？
十七岁的女孩用什么护肤品合适？
有什么简约风的女表？
24岁用什么牌子的护肤品？
长期在外晒太阳涂防晒也会因大量流汗被纸巾抹掉最近晚上睡觉开始皮肤痒怎么回事可以敷面膜吗油皮？
大一男生20岁长痘痘十分自卑心理已经出现严重问题？
做为马上进去大学的妹子该怎么提升自己呢？
才毕业女生准备上班，应该怎么穿衣？
如果女朋友很喜欢水手服，男伴与之上街穿什么显得合适？
如何改变女生的穿衣风格从校园风格变为成熟性感？
一上了公交或者巴士就往后排座位走到底是怎样一种习惯心理形态？
知乎怎么删除问题啊。。？
有哪些小众却实用的美容护肤工具或技巧？
求知乎上的知友推荐几款20几岁适合穿的皮鞋，商务又夹杂休闲的皮鞋。毕竟太商务了年纪不合适！?
胖子如何打扮比较好看？
你会特别关注异性相貌上的哪些细节?
怎样变得好看一些？
皮肤黑的男生如何搭配衣服？
如何穿出武侠风但是不会让人觉得是cosplay?
为什么有的人晒黑看起来特别健康，有的人晒黑显得特别土？
男生眉毛怎么修剪？
刘涛在《欢乐颂》里的造型哪个最适合日常穿？
求夏天黑妞的穿搭？
我是怎么样的脸型？
怕老是怎样一种体验？
月生活费1000的高一女生如何提高生活品质？
长发女孩要怎么拍照才性感？
气质到底是什么？
男生如何搭配足球袜？
看到很多微博博主都在推荐基本款，可是基本款穿在普通人身上真的好看吗？
梨形身材的女生穿什么样的衣服显得身材纤细？
高胖的女生怎么穿衣？
矮壮的男人怎么穿衣服?
个子很高又婴儿肥的女生应该怎样穿搭？
那些被染成二次元色或者浅色系的头发，后来怎么样了？
有女朋友是怎么一种体验？
女生一双短丝袜能穿久会破？
肉丝短丝袜要如何搭配才能显得有品味？
北京三里屯和东京涩谷差多少？
想送女生一条丝巾，求推荐！？
穿阔腿裤怎样优雅的上厕所？
什么是气质？如何培养气质？
气质的养成?
成年女性偏时尚类的闲置衣服如何处理？
如何让你变的在别人看来很神秘？
25岁的女生该如何打扮？
皮肤随着年龄的增长慢慢发黄，变黑是怎么回事？
这个七分裤裙怎么搭配？
我想割个双眼皮，不知道哪种适合我？
为什么一到夏天很多女孩穿高跟鞋不穿袜子？
某宝上有哪些原创的潮牌，嘻哈品牌？
个不高还大胸的妹子适合穿什么样衣服？
驼背又矮的男生该怎么改变自己的形象？
作为一个快要毕业实习的大学生，该怎么穿会显得正式一点？
手机有什么给力的P图软件？不是美颜的…换个说法，有什么摄影后期处理App？
一个人可不可以随性自由驾驭萝莉范儿和御姐范儿？
防晒霜指数越高对皮肤伤害越大？
WIS祛痘效果好么？
人活着是否需要的理由（失去了生的动力该如何是好？）？
女生如何重获信心？
长痘长了三年，现在两个脸颊痘印和痘坑，皮肤受损严重，还有半年结婚，怎样在半年内修复皮肤？
北京空军总医院看痘痘怎么样？
为什么知乎男生的穿衣品味一直认为要多听女性意见？
脸上好多痘痘，摸起来硬邦邦的？
嘴巴周围长痘痘怎么办呢？
如何以“我有一壶酒，足以慰风尘。”为开头接诗？
女神们是如何对抗寒冷的？
为什么电影里拆炸弹都是红线蓝线选一根？
在校偶遇多次的女生，有了好感且都么破。?
作为贫穷人家的女孩，你是如何让自己一步步变美变优秀的？
姑娘们，你们眼中［行走的荷尔蒙］代表怎样的男人？
漂亮但没有文化的女人应该怎样生活？
如何反驳「女人不生孩子就是自私，人生就不完整」的说法？
大二女生，如何提升自己？
怎么从一个胖，丑，学习差的女生变成女神？
如何打扮才能让不会打扮的女孩变成美女？
FlowerPlus最大的一宗“罪“是什么，服务你能再渣点嘛？
如何看待阿里巴巴员工潘洋抑郁症想要自杀，写信控诉公司？阿里文化真的这么可怕吗？
如何评价支付宝.微信行走捐？
问一下，杭州新开的钟书阁已经正式开业了嘛，营业时间是什么时候呢？
mdzz？这个梗出自哪里？
如何评价YYF10月28日（枫历9月58日）成功再次上7000？
长期看安妮宝贝的书会产生什么样的后果？
如何评价陈奕迅、许嵩、李荣浩、薛之谦的音乐才华？
怎么看待余罪里面大胸姐的角色？
如何看待Sylar和rOtk因兽王打法意见不同的争吵视频?
B神为什么可以想去哪个队就去哪个队，想休息就休息，想和谁组队就和谁组队？
韩国有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
中国男生为什么很少能追到外国女孩(白人)?
魔兽世界中有哪些话，一说出来就让人热血沸腾？
你所见过的脑残粉做过的最脑残的事是什么？
如何评价周杰伦为女儿创作的《前世情人》？
如何评论各个dota2女主播？
如何评价杨臣刚在《恶毒梁欢秀》中说自己是《画心》和《三峡好人》的音乐制作人？
有什么类似于“do是轮船起航的声音”这种巧妙的听音技巧？
古代类似明朝嘉靖年间的这首诗「金鳞岂是池中物，不日天书下九重」。我很喜欢，哪里有这种诗可以读？
如何看待震中杯Newbee被OG爹血虐？
怎样才能追到自黑狂魔唐大夫？
孤独是一种怎样的状态？
有哪些网红出身于江苏省？
冰蛙是不是放弃dota1了？
有哪些恃才傲物的名人？
完美关于上海特锦赛是否有内幕？
周杰伦有哪些冷门却好听的歌？
有没有好听又有趣的西药名？
如何信达雅地翻译句子「Ilikeyou,butjustlikeyou.」？
手机时代手表的用处是什么？
民谣圈的鄙视链是怎样的？
西班牙官硕？
如何评价WCA2015总决赛A队3:2战胜LGD夺冠？
请问怎么才能长肉？光吃就行了吗？
二线队选手真如DC所说年入几十万？
高晓松和黄安开撕大家怎么看?
Dota2玩到顶端后该如何发展?
类似装修噪声扰民这样大家普遍反感的行为还有哪些？
为什么生产iPhone的中国工人，却不能拥有iPhone？
想看严歌苓的书，有推荐么？
有什么好听的粤语歌值得推荐？
为什么很多时候想静下心看看书却总是静不下来？
遇到事情总是想很多，钻牛角尖，心太小怎么改变？
少白头是怎么回事？
中国现在哪里没有雾霾?
你用过哪些味道好吃的牙膏？
笑死我是什么感觉？
自己的心理师和我说爱上了我，这真实吗？
简答题：为什么负1加负1等于负2?
在什么情况下你会拉黑别人，或者被人拉黑？
各机型iPhone升级正式版ios10体验如何？
女生对自己的性取向感到迷茫该怎么办？
国内目前比较好的心理学APP有哪些？了解过有简单心理、暖心理、壹心理等，哪个做的更有特色一点？
回归系数的决定系数越接近于1，说明什么？
关于夏目漱石的门我在读《门》的时候很不明白，因为他说宗助夫妇一直受道德谴责，但是年轻时?
仙六之后，如何看待《仙剑奇侠传》系列的未来？
心理咨询中，对方是中国985大学博士生，声称同性恋是病，并且坚持想要“治疗”我，这可行吗？
如何优雅地接“夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你”？
半夜胃疼怎么办？
我需要帮助，我发现自己有虐待自己孩子的倾向？
对于独立音乐人来说，网易云音乐和虾米音乐的优劣势在哪儿？
真的有真爱吗？
如何看待这一篇关于江绪林老师的文章？
被骗钱后心理该如何调整？
为什么在资金充足的情况下还要节俭购买高档消费品？
怎样确定一个人是自己不能拥有的人？
如何在豆瓣里添加电影到豆列，不做为广播显示？
如何评价外贸基友团的门徒俱乐部？
英语达到什么程度能大致听懂一首美国黑人说唱乐的意思？
关于南京某医院护士被打，肇事者逍遥法外，你怎么看?
《V字仇杀队》中男主角戴着面具表演，对于演员来说是更难了还是更简单了？
如何看待男朋友记账？
要给一个喜欢的男生写生日祝福卡片，哪位可以给点句子？
有什么电视剧或者电影的台词是能让你终身难忘的吗？
Nirvana主唱科特柯本的唱功如何？
陈升有哪些不错的歌？
在生活中要把目光投在哪些方面才能让自己心中充满阳光？
您觉得有哪些看完会觉得很暖心很感人的爱情电影值得推荐？
求一部很有名的欧美爱情电影的名字。大概内容忘了。只记得男主角在圣诞夜拿着纸板和录音机向邻居女主表白。？
如何看待岩井俊二的电影《四月物语》？
有哪些你特别喜欢吃但是又登不上大雅之堂的食物？
有哪些非常小众但是很好看的爱情电影？
「我爱你」用杨千嬅的一句歌词怎么说？
如何确定你爱的人在想你，但又不能让她知道你在想她？
哪里有义工旅行可靠招聘消息？
《奇妙能力歌》歌词很有意味吗？
有时候觉得身边有人一直陪着你是最大的幸福？
大家有什么魂牵梦萦但再也没吃到过的美食吗？
恋爱中的人平时在一起都做些什么聊什么话题？
如何评价美剧youaretheworst？
你最喜欢的粤语歌是哪一首？
你失恋之后的生活状态是怎么样的？
非专业想从事酒店管理行业，请问有什么建议指点迷津一下？
在湖北省荆门市龙泉中学就读是一种怎样的体验？
你在青年旅舍有哪些难忘的经历？
是什么让你开始听粤语歌并且爱上粤语歌？
台湾文笔最好的作家是谁？
喜欢一个人，却不能在一起是什么感觉？
你所期待的冬天是什么样子的？
人可以悲观到什么程度？
你吃过最奇妙的一餐是什么？
怎么评价岩井俊二的《情书》？
如何评价梁静茹？
考研英语真题应该怎样最好最有效果地运用？
作为一个熬夜狗作息混乱感觉和全世界都有时差怎么科学调整作息？
有没有什么办法可以早睡（23:00）？
考五道口到底有多难？
有哪些小说看完之后感觉自己度过了一生？
马男波杰克里有哪些经典台词？
你最讨厌别人问你的一句话是什么？
过年了，贴什么春联比较显逼格？
有哪些顶级的玛丽苏小说？
男朋友长得像霍建华，导致我老走神。？
有哪些传统的中药材、汤料含有鲜为人知的毒性？
为什么唐僧要蒸着吃？
如何评价中医在ISO上被日韩要求改为traditionalmedicine，而最终保留了原称呼？
男生如何浓眉？
为什么在看《归来》时，观众反应相差这么极端，一半人难过，一半人不停地笑？
眉毛之间的三角区总是长痘痘，脸部其他地方都没痘痘，为什么会这样，要怎样做才能消除痘痘？
没有双眼皮的人生是一种怎样的体验？
黄瓜能当面膜敷脸吗？能美容还是毁容？
皮肤差是一种怎样的体验？
中成药说明书为何这么简陋？
20年后的人会觉得我们现在的穿戴很土吗？
中医如何看病？
有哪些护肤概念只不过是商家为了营销炒出来的？
说说你从非学霸变成学霸的经历吧？
男生由丑变帅后是什么样的感觉？
国产的护肤品和国外的护肤品在技术上有差异吗?
中国古代用药是中药，西方古代生病了依靠什么治疗？如果也是草药，为什么又不认同中药的?
是否有DIY面膜店？
自学中医是一种怎样的体验？
个子矮是一种什么体验？
个子低是一种怎样的体验？
为什么四书五经早都废除了，黄帝内经（中医）就是废除不了呢？
一个五官很标准，脸型很周正但是皮肤不好，长有痘坑和痘印怎么办啊？
如果人类不再会死，世界将会怎么样？
有那种喝了就能全身美白的中药饮品么？
头发如何长得快？
为什么有的人很漂亮但是没感觉？
为什么那么多人理直气壮的打医生？
什么感冒药最好用？
如何美白？
如何评价微信朋友圈里流行的「微笑挑战」？
马歇尔的经济学原理和曼昆的经济学原理看哪个比较好？
香港有哪些符合伊斯兰教沙利亚法的餐厅和符合伊斯兰教沙利亚法的寺?
晕船晕车最严重能到什么程度，真的会死人吗？
入iphone6+还是等新机发布？
想入手一个ipadair，求给点意见？
什么东西最藏不住？
HTC的Slogan「QuietlyBrilliant」翻译成汉文你会怎么译？
为什么人们貌似能接受劣质的互联网产品，却不能接受劣质的实体产品？
有一个可爱的女朋友是怎样一种体验？
为什么说穷全湖北之物力，成大武汉之威名，建议湖北省改名武汉省？有什么证据吗？
如何看待广电建议手游将非装饰性英文修改成简体中文？
怎样理解有感情但无法再继续在一起？
当今智能手机是否已经满足了人们对于移动设备的需求？还有无痛点可以挖掘？
如何看待山东考生会考作弊事件？
怎样和黄执中在一起？
辩论赛是反方网络使人更疏远如何回答对方关于留学生可以和父母视频之类的问题？
为什么很多人明明知道解释后面可能是正确答案却仍然不喜欢听解释？
李宁和小米合作的智能跑鞋，可能有哪些功能？
一加、米4、锤子、Lumia930该入手哪一部？
Xshot值得买吗？
怎么看魅族笔戈科技造谣事件？这样是为了什么目的而PS这些图片?
如果让你一辈子出三本书你会出哪三本？
高度大器上档次的调戏女生？
你在知乎上究竟学会了什么？
怎样营造女生要的崇拜感？
大部分男生谈恋爱是为了上床？
年轻漂亮女生开好车，怎样才不会让误认为是二奶？
htc8x为什么掉价那么快？
mx2多久可以用上3.0啊？
喜欢上一个不该喜欢的女孩，怎样才能停止想念？
求推荐手机，三星就免了？
MX3和米3同样是上市初期产能不足，但是为什么很多人质疑小米在做“饥饿营销”，却很少有人质疑魅族呢？
为什么WindowsPhone8系统有不少很低级的缺陷？
就目前价格走势来看，国行iPhone5c会降到3000元吗？
魅族和小米谁会成为中国的苹果？
喜欢的女孩拒绝跟我出去吃饭，该怎么办？
结婚之前准备换车，预算在50W左右，之前的是一辆A4有什么好的推荐吗？
如何优雅地使用WindowsPhone8手机？
过去追过一女生，她已有男朋友；后来发现她也看上我了！不过我已经放下她，我以后该怎么办？？
民间参与余姚救灾的“擎天柱”是什么车？
将来智能手机会不会删去数据接口，转而使用无线传输？
你想让哪家公司倒闭？为什么？
网传确定恋爱关系前必须问对方的25个问题。如果双方大部分答案不一致，要不要在一起？
诺基亚发布的新的EOS会火吗，能否像当年的iphone4？
iPhone5s上市后，通过哪些方式能够尽快而且便宜的买到？
联想拓展线下零售商店是明智的选择吗？其欲在两年内取代三星电子的愿景可能实现吗？
为什么iOS应用大都要收钱，而安卓一般是免费的？看上的几个iOS应用都要收钱，有点蛋疼?
怎样才算在追求一个女生？
三星GalaxyS44+4核有什么用？
三星s4需要贴膜吗？
喜欢说有木有，神马，次奥，屌丝的人都是什么心态？?
如何评价《福音战士新剧场版：破》？
为什么中北欧地区盛产高水平赛车手？
WindowsPhone8到底值不值得拥有?
求推荐3000以下手机?
小米手机有没有可能推出更好的性能，更高的价位的手机？
iOS7对于锤子ROM会有什么影响？
windowsphone8系统与安卓系统，同时期的表现如何？
为什么同样是统一的扁平化设计，微软就被嗤之以鼻，iOS7却获得大家一致好评呢？
你最穷的时候，是不是也不想谈恋爱结婚？
有谁知道这张图出自哪？
毕业后赚钱重要还是经验重要？
gay和直男之间可能有纯洁的友情么？
26岁，毕业近四年，底薪两千，负债八万，没有一技之长，该怎么才能有未来？
大家摘抄过什么样的句子，可以使自己潸然泪下？
如何评价《黑执事》中夏尔这个角色？
网站被恶意刷流量，IP不同，域名一样如何屏蔽？
一篇关于教授和他的博士生的耽美文，文笔很好，但不记得名字了，有人知道吗？
阅读《小时代》或观看《小时代》电影是一种什么感受？
你第一次是为《海贼王》里的哪个场景感动落泪的？
我今年22岁我想在25之前有一家自己的网络公司，但是我没有钱怎么办？
如何看待这样的“诗意判决书”？
面对校园霸凌事件，教师应该怎样做得当且有效？
所谓的「干货」真的有用吗？
同样不太富裕的物质生活，为什么有的人就能过得有滋有味？
如何评价海贼王第847话？
贵族气质是什么样的？在行为、穿着上是怎么体现的？
为什么我不赞成打小三会被网友指责圣女婊和白莲花？
哔哩哔哩用户都有哪些奇特行为？
无骨鸡爪是老太太用嘴取骨的吗？
如何看待林丹出轨？
有哪些好看的没有男主的日常番？
斗破苍穹为什么这么火，有人说他很烂，但1亿六千的点击量摆在那里，为什么依然有「很烂」的评价？
如何评价海贼王845话？
有哪些爱好者集体请愿，成功改变文艺作品剧情走向的例子？
如何评价男子手持砖头追砸运钞车被安保击毙（最新消息:开枪保安已被刑拘）？
有哪些「完美犯罪」的真实案例？
如何看待微博用户就某知乎用户“美国人不用知乎，所以接受消息没有知乎用户多且精准”这一观点对知乎的嘲讽？
有钱人把自己的钱放银行赚利息就可以了，还需要去赚钱吗？
有哪些品牌起了国际化的名字实际上是国产货？
尾田安排这么多类似的恶魔果实有什么意义？
如何评价海贼王里鱼人岛的英雄——费舍尔·泰格的实力？
盗墓剧的热播对实际古墓保护有影响吗？
为什么天龙八部的剧情发展中，主角配角们没有生出一个孩子？
射雕英雄传里秦南琴为什么会彻底消失，取而代之的是穆念慈？
为什么要在聚贤庄召开英雄大会对付乔峰?
谁能够总结一下这次2016美国大选以来发生的多件大事？
为什么杨永信事件里所有人都怪杨永信却没人怪网络游戏这个根本原因？
如何看待小学生玩手游花光妈妈治癌症的四万块钱？
如何评价《海贼王》第839话？
如何看待美军中尉在北京地铁遗失ID卡和信用卡事件？
如何看待杨振宁先生关于中国建造大型对撞机的言论？
同样条件下，性格温和并且好脾气的男人与性格霸道大男子主义的男生哪个更吸引女生？
海贼王中路飞既然不做坏事又为什么选择海贼这个身份出海呢，为什么不是探险家身份，同理问白胡子红发等？
看海贼王必须知道的事情有多少？有哪些？
你所在的领域有哪些既适合初学者自学，又适合资深者作为工具书的好书？
如何评价电影《爱宠大机密》（TheSecretLifeofPets）？
怎样看待深八漫上的猎肠者coser在微博上被喷？
为什么觉得2000年左右的日本动漫会更好些，像秀逗魔导师、罗德岛传奇、鬼神童子、柔王丸、猫眼等？
如何评价海贼王830？
如果《我叫坂本我最屌》的坂本成为了《从零开始的异世界生活》的男主会发生什么？
如何评价《甲铁城的卡巴内瑞》？它会成为16年的超级话题作吗？
如何评价海贼王829话？
如何评价四月新番从零开始的异世界生活？
为什么说路飞第一次见贝拉米的时候不能出手，而黑胡子却说他们赢了？
日本比起中国有没有什么完全相反的习惯和习俗？
为什么《海贼王》里每次都有实力悬殊的人对打，然后每次都是看起来比较弱的那个人赢了？
如何评价海贼王第828话？
怎么看待微博上有人质疑术后医生服用葡萄糖的费用由谁出?
如何评价韩寒《通稿2003》？
如何评价海贼王825话？
多看阅读和豆瓣阅读哪个综合实力更强，阅读体验更好？
如何评价海贼王第823话？
如何评价尾田荣一郎对柯拉松先生的塑造？
你怎么看待，关于王尼玛航空事件，两个问题下的答案，差异如此大？
如何理解《进击的巨人》中优秀的新兵反而被分配去安全的宪兵团中？这是不合理的制度吗？
红石究竟是什么？从简单到复杂的红石电路是怎样构造的？
为什么日本那么多漂亮的女生要去拍AV？
如何评价港大孙教授对大学生说的：“社会不需要学霸，也不认学生会主席，你只要…平淡度过你就足够优秀了”？
如何看待「千万别对读书指望太多。终日读书，而放弃了真实的生活才是悲剧的开始。」这句话？
若张无忌的武功不是天下第一，赵敏和周芷若还会喜欢他吗？
电影《当幸福来敲门》中为什么男主角不愿意让他的上司们知晓他的真实生活水平？而且还要说谎掩饰？
岳不群为什么要陷害他的接班人令狐冲呢？
为什么历史上有很多名人死了两次或者其他很多事情发生过两遍？
如何评价《斗破苍穹》？
如何看待陕西师范大学八角茴香卤鸡风味博士课题？
跑步中老被陌生人跟跑，怎么办？
电视剧伪装者里的程锦云真的是一个败笔吗？
如何评价奥运会只看脸的这种行为？
170cm的男大学生，该怎么穿衣搭配？
如何缓解蚊子叮咬造成的瘙痒？
和一个有起床气的女孩子在一起生活是一种怎么样的体验？
为什么女生很容易没有安全感，很少听说男生说自己没有安全感，女生的不安全来自哪里？
你有哪些「做过某功能的改进之后，数据得到大幅提升」的经历？
AppStore2.0将推广订阅模式，并降低长期订阅费用抽成，这会给应用商业模式带来什么改变？
我想做一个公众号，有关衣食住行方面的事项，请问各路大神们有没有可以稍微指点一二的？
练习长跑会有健康问题吗？
手机QQ里出现这个代表啥？
为什么Google.com的搜索输入框比Google.com.hk的要长？
听说4399一年收入5个亿，是靠什么收入这么多，难道就是广告？
vue+pomelo如何结合使用？
怎么看待孙杨退赛？
孩子老把自己当成兔子该怎么办？
女生如何提高自己的吸引力？
有没有一个原则是你一定会遵守的？
如何去除鼻子上的黑头？
喜欢同桌是一种什么样的体验？
哪个瞬间突然感觉自己老了？
小米的雷军真的是每周工作六天，每天工作12个小时么？
卷裤脚的流行风潮是如何而来的？
业余玩吉他算是玩物丧志吗？
如何看待2020年3000万男生找不到老婆？
怎么面对做爱后的羞耻感？
如何看待马里科帕县警长领衔的调查团队发布声明称奥巴马的出生证明系伪造？
如何看待松下日本官网首页挂着召回1985年生产的取暖器？
生命演化史中有没有「生殖隔离」出现之后又消失的情况？
如何看待六小龄童新电影《大圣来也》？
如何看待为了挑战百度无人车安全性，李彦宏试乘时让工程师人为拦车？
张馨予自己“发明”的那个Misszhang面膜到底怎么样？
新浪微博上各种涉“赵薇”“希拉里”“马云”的低级政治阴谋论横行的根本原因是什么？
特朗普当选后能在万众期望中走多远？
如何看待特朗普当选后的过渡期刚开始，美国种族歧视事件激增的现象？
特朗普当选总统后，世界格局会重新洗牌吗？
如何看待川普支持者因重复投票给川普，被警方落案起诉其选举舞弊？
如何看待纽约市选举委员会长官AlanSchulkin在被偷拍的视频中承认民主党的投票作弊行为？
如何评价当地时间2016年10月9号美国总统大选的第二场电视辩论？
你会给出什么理由拒绝一张白得的巨额支票？
如何看待罗永浩加入FSM神教？
如何看待新浪评论土耳其政变「枪杆子里出不了政权」？
如何看待百度「深夜推广赌博网站，清晨全部下线」？
为什么网上关于出国读phd的负面评价很多，但是身边条件优秀的人多数还是选择phd？
如何评价NHK纪录片《北朝鲜机密文件～不为人知的国家内幕～（2016）》？
如何看待特斯拉自动驾驶导致致死车祸？
如何评价《三体》电影无限期延后上映？
为什么西医院、中医院都不招中西医结合执业医师？
为什么知乎的众多答主答题之后获得的赞都是在「一觉睡醒」之后才发现的呢？
现实生活中有没有用拟声词表示动作或者事物的，如果有请举例说明。？
莆田系医院都有哪些内幕？
如何评价水库文章“旗帜鲜明地支持百度”？
靠努力学医能打破中产阶级壁垒么？学医的怎样原始积累最靠谱？
你心中的庄颜是什么样的？
世上有动物成精的么?
为什么家庭暴力受害者向警方求助时通常不被受理？
飞面神教辣西法是如何堕落的，油条是否符合教义！法棍呢？
如何理解「这盛世，如你所愿」？
怎么看待一军训教官向受训女生下跪表白，现场强吻？
如何评价《环球时报》发表社论「大难之初拷问天津市，合适吗？」？
如何看待微博热门恶搞“扶梯吃人”事件的段子被网友大量转发？
互联网实名制是否必要？
在基督教学校穿飞天面条神教的shirt上学会怎样？
为什么乒乓球，台球，篮球，足球，棒球，网球等等的球都是球体呢？如果是椭圆的，会怎么样？
多炮塔信仰和面神信仰能够相容吗？
如何评价成都被打女司机的这次道歉？
员工总想少干活多拿钱，能不能立法限制员工的这种想法啊？
如何评价百度在成都女司机投票上面明目张胆的造假的行为？
民主就是选举吗？
百度还能吃几年老本？
「走失男童半年后再现救助站成干尸」的新闻出现后，作为网络志愿者怎样评论才能有效降低此事的负面影响？
对于一维空间和二维空间以及多维度空间应该如何理解？
2015年4月22日的《三体》电影发布会有哪些亮点或槽点？
当着穆斯林的面说了「猪肉」两个字是不尊重其信仰吗？
如何看待《三体》电影出演名单？
女朋友突然决定要信基督教，我该怎么办？
知乎什么时候会出现社交效应「蒸发式降温」(EvaporativeCooling)？
资本市场上有哪些让人一看就发笑的虚构概念？
在知乎的回答获赞同数上万是怎样一种体验？被成千上万人关注又是怎样一种体验？
一只鸟如何衔着一根树枝飞过太平洋？
大学生『入党』有必要吗？
如何评价五律师绝食争取阅卷权这一事件？
把国内烂片的泛滥、动漫的幼稚等都归罪于广电总局是否正确？
一个高中数学基础的人怎样通过自学理解微积分？
现在无人机有哪些新玩法？
如何评价「阿富汗妇女点燃古兰经，被打晕之后汽油焚尸」？
人与人本质的区别在哪，可以怎么改变，假如我换一个完全陌生的世界，环境，凭借什么样的东西可以去立足？
看到美女的答案就不由自主点赞，这样好不好？
我们称邻国领导人为金三胖，是不是很不尊敬？这样做对吗？
有些高中生的亲美想法是如何产生的？
地球上的生命有可能全部灭绝吗？
怎么看待2015年3月知乎注册用户达到1700万？
女朋友作，怎么办？
魅蓝note突然关机，开不了机，怎么办？
中国2049年达到中等发达国家水平的目标能实现吗？
如何评价《无限恐怖》？
地铁在运行途中有车门锁死机制吗，有可能会突然门打开吗？
职业规划有那么重要吗？
最强大脑有内幕么？
贫困生名字被公示很难受怎么办？
假如官员全部由女人担任，世界会怎么样？
TT男生因为女朋友和他玩英雄联盟坑了而生气是不是因为游戏输赢比女朋友重要？
意识是大脑产生的，是不是可以认为，人活着只不过为了大脑活着而已？
从一个宗教改信另一个宗教是怎样的体验？
你看过的恐怖片里最恐怖的一个情节是怎样的？
跟维吾尔姑娘谈恋爱是一种怎样的体验？
濒危动物的消失算不算物竞天择？
有哪些耐撞的车适合新手？
如何看待深圳机场车祸肇事者可能需要赔偿1300万？
女生是不是不喜欢男生对他太好？都喜欢“坏男人”
宇宙膨胀有没有可能是一种错觉？
是「没有共产党就没有新中国」还是「从来就没有什么救世主」？
有哪些系列电影，续集不逊色于首集甚至青出于蓝的？
BitTorrent对于电脑有什么伤害？
华硕和宏碁笔记本哪个好些？
「圣母、玻璃心、逼格太高、心机婊、势利眼」的角色会对一个故事起到什么样的作用？
知乎现在是被恒大公关了吗？
是什么原因使人类的智商远远高于其他生物？
在香港被示威人士暴力袭击时有什么比较好的自卫方式？
你在知乎上见过的抖机灵抖得最好的答案是什么？
晚上以怎样的睡姿玩手机才是正确的？
如何加入飞天面条神教？
在知乎遇到不友善的人怎么办？
小米4和魅蓝note那个好？
如何看待「航班爆满，女子坐驾驶舱回家」这则新闻？
有哪些「变态对变态」、「魔头对魔头」的影视作品？
魅族MX4pro于3月5日忽降三百，为什么降的幅度这么大？对于魅族来说会产生什么影响？
应不应该对阿道夫希特勒的某些方面赞同？为什么在当今社会会有“凡是关于希特勒，就是负面”的认定？
那条裙子看出是白金的人，该怎么拯救视力？
如何评价“你不是支持环保么，前两天你还放鞭炮了呢”这种话呢？
怎么预防孩子染上网瘾？
澳洲大众的当下审美大概处于一个什么水平？
有哪些有趣的英语书值得推荐？
哪些外交手段很高明？
为什么多炮塔神教被知乎归为邪教?
为了回答知乎的问题，除了抠已有的知识经验，你做了什么？
自私是一种天性吗？怎么样的自私才不是恶行？
既然现代社会的是依靠科学技术与资本的结合而向前发展的，那文学这种没用的东西为什么还会存在?
更新人民币版本震慑贪官，靠谱吗？
关心雾霾，转基因食品等“公众问题”对于我们这些普通人来说究竟有什么意义？
美国大众的当下审美大体处于一个什么样的水平？
如何看待ISIS威胁杀光Twitter所有员工以及创始人？
为什么都黑伊斯兰教和穆斯林？是否过分和偏颇？
书上说进入金字塔会遭受诅咒，这是否是杜撰？抑或真实存在？
你住酒店有哪些糟糕的经历？
中文学得不好是什么感觉？
找喜欢我的人还是我喜欢的人结婚？
神的日常生活是怎样的？
「柴静是资深烟民」是否属实？「柴静开4.0排量的丰田普拉多」是否属实？
驾驶F22的体验如何？
有哪些逻辑性推理性特别强、出人意料叹为观止的推理小说？
中国的教育可能会改善么？
该如何看待我怀孕七个月后，老公背着我自慰？
德国老人建立飞面神教教堂，将对世界产生怎样的影响？
分子在不断运动，运动的能量从哪来？能不能把分子不断运动的能量转化，制造一台永动机？
哪些东西你再也不敢用/玩了？
为什么很多人都要说“东北”而不说黑龙江、吉林、辽宁？
如何破解「你长得丑你先睡」这句话？
什么是“侠”？
枪文化的背后，美国人怎样面对着权利与代价的博弈？
哪些品牌的价值观让你深有共鸣？
这几天网上流传的美国马萨诸塞海浪冻结的照片是真的吗？
windows一共有多少软件？
没有钥匙进门是一个怎样的体验？
通过清除一些能力较为低下的人类以消除饥饿、节约资源、提升人类幸福感的行为是否正义，是否应该执行？
为什么打字效率更高的dvorak键盘最终失败了？
有哪些好看的纪录片？
如何评价LarryPage所说「比起做慈善我更愿意把钱投给马斯克，这才是对人类真正有意义的事」？
为何欧美神话体系中，很少有动植物成精的情况？
在当代中国社会环境下阿谀奉承、应酬赔笑陪酒、耍流氓、走后门等真的很重要吗？会比实力更重要吗？
大衣哥朱之文已澄清村民要求“每人买辆轿车，一人一万块钱”是朋友开玩笑，如何评价此次知乎自己打脸事件？
如何看待小米员工邹龙俊所说的拿着小米手机被空姐要求拍照一事？
假设类似于北京到纽约这样的地理距离只需坐15分钟地铁就能到达，世界会变成什么样？
在经历过2014年，您心目中最有观影感悟的科幻题材电影有哪些？从中的收获有什么？
你听过或写过最棒的故事是哪一个？
谷歌是一家炒作公司吗，真的不作恶吗？
如果金元帅去俄罗斯参加阅兵，然后他没能再回到朝鲜，会怎样？
人的意识是真实存在的吗？
有没有什么功能是手机上能实现，pc上却无法实现的？
怎么用手机做一些有意义的事？
2015年春晚最有力的讽刺是什么？
你所知或亲身经历过的最高明的犯罪是怎样的？
有哪些好的手机App?
想要做什么转身就忘，这是记忆力衰退吗？
中国大陆为什么那么多人讨厌蒋介石？
怎样读《古兰经》？
如何看待丹麦首都发生的枪击案？（2015.2.14）
如何看待春晚将在YouTube、Twitter等社交媒体上转播？
如何评价2015年春节期间各家互联网公司推出的红包活动？
如何看待最新的关于「宇宙没有开端，大爆炸不存在」的物理模型？
如何在小说中塑造高智商主角？
中药煎好摊凉了之后用微波炉加热后，会不会失去效用？
历史上都曾出现过哪些令人匪夷所思的奇葩行政职务或机构？
现实中有哪些不符合常理的逻辑？
对这样的言行，我们该不该举报？
反中医人士的主要观点能否归纳为：没有证明、不能证明或者证明手段不好的东西都是要反对的？
如何评价《美海军电磁炮明年部署能数秒内报废中国军舰》？
有哪些作物从国外引进中国？
如何评价约旦国王亲自驾机轰炸ISIS？
从科学的角度看《超体》有哪些谬误呢？
动物有祈祷行为吗？
以向朋友借钱能不能借到，来判断朋友情谊的真假？合理吗？
刘看山怎么做好吃？
有消息称国内高中生证明了哥德巴赫猜想是错误的，该如何看待这件事？
为什么19世纪中后期美国会对法律教育产生巨大需要？
如何欣赏克苏鲁神话？
正史从没有记载超能力，是否证明世上没超能力？
孙悟空为何一直不肯用筋斗云载唐僧，只说筋斗云载凡人重如泰山，书中是否有什么线索？
有哪些符合校园文化建设的文化短语或名言警句？
我们能否说伊拉克战争是非正义战争？
关于水门事件发生后，尼克松是否可以选择不交出录音带而直接引咎辞职？这种方式可行吗？为什么？
你有过哪些仅仅通过自己观察就推导出的原理的经历？
几个月内活生生从瘦子变成一个胖子是什么感觉？
是什么决定了“我”的存在？
假如明天世界战争，你会怎么去面对？
如何评价2015年1月28日发布的魅蓝Note电信版及5.0寸魅蓝？
为什么总有「某地自古以来就是某国」的说法？
假如把一个人粉碎成原子再组合，这个人还是原来的人吗？
如何看待苏格兰科学家成功降低光速？
如果我们富裕起来，每个人的钱都多了，那么这些多出来钱从何而来？到底是赚了谁的钱？
为什么大家都喜欢聊政治？
为什么资本家不组成富豪联盟，集巨资操纵地区经济，以获取暴利？
继《旧制度与大革命》《历史的教训》之后，王书记明年会推荐哪本书？
有哪些好听的苏联老歌？
如果民航飞行员无限提升飞行高度会怎样？
假若我信仰的宗教是“嘲讽宗教教”？
如何看待上海市取消今年的豫园灯会的决定？
怎么看待某些容易引起宗教冲突的「言论自由」？
新中国60年代饥荒中的平民非正常死亡数量是否真有两千万到五千万这么巨大？
为什么蒋介石一直反对抗日？
把飞机“黑盒”涂上显眼颜色可行吗？
患了鼻炎是怎样的体验？
习近平发表新年贺词时，其办公室书架上陈列的是什么书？
有哪些人类已经发现却又无法解释的现象？
有什么英文的yy小说，或者之类的爽文吗？
2014年，你新增了哪些职业技能，在工作中为你带来了哪些成果？
2014年，你掌握了哪些给自己带来成就感和幸福感的新技能？
为什么《沉默的羔羊》主角要用“汉尼拔”命名？
如何评价「撤点并校」这一政策？
科技/设计/创业/互联网领域有哪些值得推荐的纪录片？
量子力学意义上的观测究竟是什么？观测和“意识”(Consciousness)有多大关系？
日本的痛农田是怎么种出来的？
如何看待索尼仍坚持上映《刺杀金正恩》（TheInterview）？
人类如何感受到四维空间？
如果索尼公司执意将《刺杀金正恩》公映，最后导致影院出现恐怖事件，美国政府会不会借此向朝宣战呢？
2014年互联网界发生的大事件都有哪些？
生命力最强的动物、植物、昆虫分别是什么？
如何看待25日日本飞往北京的Mu750航班事件？
如何评价电影《超体》（Lucy）？
戒烟1个月，不想复吸，应该怎么做？
关于锤子手机，网上恶评很多，为了不缺乏独立思考我决定入手一部，可是我买了我还有独立思考么？悖论啊?
巴菲特是个骗子么？为什么？
为什么中国的领导人选举这么没有悬念？
如何评价阮哈东的新作品《摇摆直升机》（SwingCopters）？
如何看待ALS冰桶挑战？
如何评价《变形金刚4》中的中国元素？
为什么最近GoogleEarth总是打不开？
长的难看的人通常知道自己长得难看吗？
《海上钢琴师》好在哪里，为何这么多人推荐？
已有稳定工作的年轻女生是否该去北京打拼？
《来自星星的你》为什么会这么红？
子弹能拐弯吗？
伦敦、洛杉矶治理霾污染用了数十年，中国将会花几年空气质量才会有所好转？
发达国家哪些事物的发展程度是中国国内短时间内无法超越的？
男友不愿意给我破处，是因为他不想负责任吗？
女性一人在外地租房，遇到陌生男人敲门怎么办？
如何评价「地震好室友」的行为？
怎样评价「XX自古以来就是XX的领土」这样的说法？
知乎Android客户端为什么如此容易崩溃？
女生如何实现对男朋友的精神控制？
《Yes,Minister》和《Yes,PrimeMinister》中有哪些令你印象深刻的对白或金句？
为什么二笔输入法得不到足够的推广？
中国平安夜为什么送苹果？
如何看到雷锋所谓的“钉子精神”？
为什么「钉子户」总喜欢在房子上插中国国旗？
双拼输入法为什么没能普及？
你最佩服你朋友什么？
如何评价崔永元和方舟子关于转基因食品各方面问题的争论？
如果一个在读理科男不小心疯狂地爱上了艺术，他应该怎样面对自己、他人与现实？
手机中有哪些反人类的设计？
手机每天都收到十几条垃圾短信，有的在凌晨2、3点发来，真的很头疼呀！有什么好的解决办法吗？
为何Google+中文圈的热门信息只有十几条，而英文圈、日文圈都有几十条甚至上百？
以人类大脑的思考力去研究大脑，能不能把大脑研究得透彻？
最好的无限流小说是哪本？
为什么很少听说国内有民航飞机空难事故发生？
小说《狼群》为何在军事小说中没有《弹痕》和《最后一颗子弹留给我》出名？
如何从犯罪心理学等专业角度分析重庆摔婴女孩的行为？
为什么一部分留学生到国外后更加的「爱国」了？
哪个App让你觉得「原来手机还可以这么用」？原因是什么？
相信韩寒的人，是因为什么相信？
如何评价方舟子质疑韩寒代笔？
西点军校里有毛泽东的雕像吗？
毛泽东去世的时候，联合国总部有没有降半旗？
长大至今，你最后悔做过的一件事情是什么，最后悔没有做过的事情又是什么呢？又是如何化解又因何释然呢？
如何定义中产阶级，中国有真正意义上的中产阶级群体吗？
美国之音在美国本土广播吗？
是否把楼梯其中一阶加高很小一点就有很大几率摔倒？
哪些电影是你无比喜欢却鲜有人知的？
你对学习马列毛概专业的大学生有什么看法？
在大学里面学《毛概》、《思修》、《历史》的必要性有多大？
政治课本尤其是毛概这样的书，为什么一定要写得这么生涩，都是大话？
工科男上毛概课到底该不该听讲？
大学学马原毛概的意义是什么？
马哲要求人们用辩证的观点去看待世界，但却似乎不乐意人们辩证地看待马哲本身，如何理解这个悖论？
截至到目前，你后悔没有早点看到的书是什么？
建议知乎开发「辩论」功能，大家觉得如何？
为什么总有东北小孩在冬天用舌头舔大铁门然后被粘上呢？
怎么理解「当科学家们爬上一个又一个的山顶的时候，总发现佛学大师们早已在那里等着了」？
李承鹏是怎样的人？
Superlux舒伯乐HD381耳机，为什么有的人很推荐，有的人认为很烂？
斯诺登事件显示普世价值的破灭吗？
朋友转行做保险了，最近说要向我介绍下保险行业，我该怎么办？
女生外貌不出众是硬伤吗？
下雨天，假设同样距离，「走过去」比「跑过去」淋的雨多吗？
避免政治讨论是否尊重？如否，为什么我们总会避免去讨论政治（包括立场不同的问题）？
特别喜欢读网文，现在不太想读了，有感觉特别无聊，大家零散时间都干什么啊？？？
中国有哪些标志性品牌？
有哪些值得推荐的科幻+侦探的小说？
为什么中国迟迟不采取电影分级制度，其中的难点是什么？
在什么情况下许愿最灵？
什么情况下，你会拉黑别人？
俄罗斯免费医疗了，其实想问问，你们心中的免费医疗该是什么概念？
如何选择世界名著的中文译本？
城镇化怎么能成为经济推动力，城镇化不是一个经济结果吗？
我喜欢看宇宙，核聚变，时间旅行等还有一些人类发展高科技视频，也喜欢看动物世界大自然。从事什么职业好？
中国哪个朝代最民主?
这次雅安地震，为什么那个「预报中心」的微博预测得那么准确？
每年要看多少电影呢？为了从现在起不紧不慢地消化那些好片。
男友要事无巨细均AA制，女友该怎样委婉地提不满？
为什么那么多人不反对抄袭？
为什么说如果偷窃都判死刑不会使社会安定，犯罪率降低，反而会越来越混乱？
如果红军一直由毛泽东领导，在江西的最后两次围剿，会被粉碎不？会不会就没有长征了？
洗脑的定义是什么?
如何避免被宗教洗脑？
怎樣幫人反洗腦？
哪些好书能帮人发现一个新世界？
有哪些电影在IMDb上评分不高，可实际上是部好片？
除了Quora、知乎外，还有其它给力的社会化问答网站吗？
知乎应当拒绝低端用户吗？
爱因斯坦一年睡3小时是真实的吗？
怎样说服老婆结婚不拍婚纱照？
「保险」到底保险吗？
哪些翻译让你拍案叫绝？
在白宫官网的针对朱令案的投票有用么？如果票数很多，最终能起到什么作用？
微博上「捕快二宝」被「扒皮」的经过是怎样的？
安卓（Android）设备需要2GB内存吗？
安卓怎么赢利？
用过安卓手机的你，下一款还会买么？
有哪些奇葩的电影名？
哪部电影的结局最出乎意料？
我老爸说知乎上（还有其他网站）写回复的可能是外国人(如日本人)，我应该怎么反驳他？
男人对才女的喜爱，和女人对才子的喜爱，哪个更强烈一些？
我们该如何面对当下的社会？
怎么看待郭敬明说的「我不拍，就都看贾樟柯了吗」？
你为什么爱Google（谷歌）？
如何评价「民间科学爱好者」？
为什么大多数带星的国旗当中都用的是五角星，而不用四角六角的星呢？
大家对天朝警察印象怎样？
警察/城管是弱势群体么？
为何美国电影中警察许多都是黑人？
在物理学层面解释决定论、否定人的自由意志，有没有逻辑上的突破口？
一个不可知的机器是一个拥有自由意志的机器吗？
自由意志是不是混沌随机的幻象？
大家对“自由意志”怎么看？
你如何看待印共（毛）？
从徐克和张艺谋最近几部电影来看，谁对中国电影的工业化进程意义更大？
允许医生多点自由执业对于现有医疗体制意味着什么？
为什么不信基督就要下地狱，这样的话神的宽容和爱在哪里？
赵本山的小品是以丑化农民和残疾人为主要笑料吗？
希望听一听大家对飞行汽车的看法，包括未来发展前途和可普及性？
飞行汽车未来的前景在哪？
怎么说服我妈让她换电脑，已经用了7年了?
女生在结婚前是否应该与男生（男朋友）有身体接触？
如何看待郭敬明准备投拍国产科幻片的新闻？
如何吹出手指放入口中、特别响亮的口哨？
坐飞机的传闻，哪些是真的？
中国的黑社会是怎样赚钱的？
中国房价可能暴跌么？为什么？
星巴克在中国的定价究竟是否合理？同类行业的定价标准需要参考哪些因素后制定？
有什么事情听起来难以相信，但是却是真的？
什么是「臭虫论（Tuquoque）」？
飞机起落架为什么不一直打开？
韩亚航空飞机事故中两名女孩遇难的原因是什么？
国外的飞机有没有燃油附加费？
飞机加速会导致耳膜破裂吗？
飞机陆地迫降和水上迫降有什么区别？自救时应分别注意什么？
飞机上安装预警装置乃至用飞机来驮运航天飞机，会不会影响飞机的空气动力学特性呢？
为什么飞机改道这么难？
飞机为什么不会被雷劈？
飞机模拟软件有哪些？
什么样的飞机最安全？
飞机能不能倒着飞？
下雨的时候起降飞机，雨滴被吸入飞机发动机会有哪些后果？
在餐馆怎么叫服务员才合适得体？
固定翼飞机能在跑步机上起飞吗？
为什么电梯的传送带都会比阶梯快？
为什么电梯的手扶传送带要设计的比站立传送带快一些？
如何给人讲明白“飞机从反方向，同速度的传送带上依然可以起飞”的原理？
手机开机真的影响飞机安全吗？
公务机是否比大型客机安全？
航班晚点除了霸机如何合理维权?有没有具体的实例？
为什么乒乓球不能带上飞机？
为什么飞机上会备降落伞？
飞机有空中刹车吗？
飞机的救生衣救过人吗？
坐飞机怎么装逼？
飞机可以降落在海上吗？
汽车飞机什么时候能普及？
飞机有超速一说？飞机超速会罚款？
为何飞机失事影响很大？
飞机的防撞系统
同样的速度，在传送带上走比路上走快么？
烹饪真的对PM2.5贡献不小吗？
「李彦宏离婚」这个事情属实吗？
如何解读“伊能静宣布收小贩夏俊峰之子为义子与其妻结拜”？
电影审查制度具体是否摧残我国电影工业？为什么？
韩亚空难女生被碾压视频有什么内幕？
美国的世界霸主地位还会持续多久？
为什么很多日本漫画和动画在豆瓣的评分出奇的高？
不考虑价格，应该买小米2还是MX2？
知乎该不该限制政治类问题？
比尔·盖茨几乎十几年蝉联世界首富，为何同样天才的乔布斯无法做到？
你眼中乔布斯和比尔盖茨有哪些区别？
若干年后，比尔盖茨和乔布斯谁会被历史所忘记？为什么？谁的成就更大？
自习课等场合下，为什么会产生人们在一片嘈杂时突然同时安静下来的现象？
为什么生物在死后才会腐败？
重刑能否防治腐败？
《三体》中对三体世界的描写是否在影射文革？
文革时破坏和毁掉的文物有多少？是哪些？现在修复情况如何？
台湾人比大陆人更懂中国文化？是错觉还是什么？原因是什么？
学习马克思主义时，总是会强调最终目标是共产主义。然而现实生活中像谢国忠天天说中国经济会崩溃，是不是因为学习马克思主义学的太好了？导致他总是不断说中国崩溃。
在讨论中使用“没有意义”，“各有观点”，“无法确认结论正确”与毛左有必然联系吗？没有的话，这个逻辑错在哪里？
为什么生活大爆炸里很少看到中国留学生？
从社会工程学角度看，知乎对用户是个危险的网站吗？
如何成为一个优秀的网站CEO？应该怎样设计职业规划？入职点应该如何选择？
为什么有很多人认为小米是邪恶的，而魅族是正义的？品牌营销角度而言，双方的哪些动作导致了现在的品牌形象？
如何解读「两高公布司法解释划定网络言论法律边界:诽谤信息被转发达500次可判刑」？
中国共产党成为美国CEO的榜样？
共产党宣言中的救世良方是什么？
抗日战争中共产党起的作用是什么？
为什么要用外语来衡量中国人的学历？
你都收藏过哪些奇怪的东西？
果壳网立场如何？是客观中立吗？
中国未来的经济走势如何？何时能超越美国？
《冰与火之歌》中的龙母是不是共产主义接班人？
《权力的游戏》不怕小孩子看到裸体吗？
据说全世界（除了中国）都觉得汉字逼格高，实际情况是不是这样呢？
贾樟柯、娄烨、王小帅三人的电影风格各有什么特点？你更喜欢谁的风格？
我们应不应该为Wikipedia捐款？
如何评价应用「WiFi万能钥匙」？
为什么AcFun推出「艾草」之后引发站内用户抵制？
怎么成为一个好女孩？
汽车为什么有这么多无用的装饰性设计？
OSX版Chrome如何实现双击关闭标签页？
超声波清洗看起来门槛不高了，这种设备看起来好强大，家用或者餐饮行业适用吗？
如何评价邓紫棋版本的《喜欢你》？
中国有哪些令人尊敬的互联网公司？
宜家家居质量不行,胜在设计创意?
比亚马逊更早开展E-Ink电子书阅读器业务的索尼为什么如今反而是大幅落败？
CultofMac编辑LeanderKahney的新书‘JonyIve’有何独家猛料？
bilibili是如何屏蔽优酷广告的？
知乎上有哪些工业设计领域的朋友？
怎么定义工业设计？
如何知道2个人关系是否暧昧？
如何评价李仲轩的《逝去的武林》？
女儿太听话了怎么办？
为什么男乒乓球运动员都长这么帅？
怎样的人称得上是个「有趣的人」？
为什么有些人会害怕接近自己喜欢的人？
女生游泳的时候水会进入阴道内吗？
10元以下有哪些很少见的东西买到后能立即让人感觉高端大气上档次？
关于留学生最孤独的一个瞬间？
还记得十七岁的时候你，有多老吗？
说一件你最心酸最不想回忆的事?
猫咪的爪子上红红的是受伤了吗？
宠物医院手术失败后抵赖并且不肯退钱
没钱（穷）是一种怎样的体验？
戴牙套是怎样的一种体验？
家里有个跟自己是同行的男（女）朋友是一种怎样的体验？（会一直更下去）
做一个很污的女生是怎样的体验？
宠物医院里有没有莆田系的触手？
什么牌子的狗粮好啊，便宜点的？
爸爸是兽医师，想开宠物医院，可是从未开过店一直是事业单位上班，希望有业内人士能指点迷津，谢谢！？
我们眼中极其简单的事，为什么别人却做不到？
奶猫喂猫粮用温水泡一下就可以吗？
小奶猫刚拿回来，但是头顶有跳蚤，我抓了几个，不知道该怎么办了？头顶的毛要剃掉吗？医生说满月了就是太瘦?
猫不愿意剪指甲，现在长到嵌到肉里已经流血，但又极其抵抗不愿意被塞到宠物包去宠物医院，怎么办？
你在飞机上遇见过什么奇葩？
有个美女老婆或女友是怎样一种体验?
你的男朋友有哪些过人之处?
如何优雅地称呼自己的男票？
两个人自习怎么产生浪漫？
如何看待男友送我已经撕开包装袋的钱包？
相恋5年的男友，马上就领证了，却突然坚决分手，我该怎么办？有必要挽回么？
和情商低的人在一起很抑郁，容易暴躁，说明我的情商也很低吗？
我是男生，25岁，研究生在读，想买体面一点的衬衫，休闲的，又不想超过300元，大家能推荐什么牌子呢？
为什么要做一个有用的人？
大学专业不是动物医学或农业方面的相关专业的，毕业后出来工作想考兽医执业资格证书，有没有什么办法？
猫指甲过长已经刺进肉里了，那附近肉有点黑了？
谁有《欲望号街车》的最早的话剧视频？？急！！
如何评价GQ中国的文章《耶鲁村官秦玥飞：权力的局外人》？
推荐一下欧美比较经典的音乐现场live？
动画《马男波杰克》中，马男家里的挂画在现实中都有实物吗？还是只是应作品需要的随意创作？
为什么有人开着空调还要开着窗?
《真探》第一季最后结局有何用意？
如何让自己接受姐弟恋？
怎样评价西弗勒斯·斯内普？
2016年有哪些值得去看的电影？
如何评价是枝裕和的电影《海街Diary》？
为什么乌尔善把《鬼吹灯》拍出来了而陆川没有？
如何评价谭维维的《给你一点颜色》?
《入睡的维纳斯》你从这幅画中看到什么？
目前音质最好的MP3播放器是什么？
对炮友产生感情了怎么办？
新番《没有黄段子存在的无聊世界》是否适合小学生观看？
同样是描写上流社会的悲剧作品，但为什么会觉得《红楼梦》和《了不起的盖茨比》很不一样呢？
我女朋友允许我约炮，我能信么?
把女儿的后脑勺睡扁了，若她长大后和我翻脸，我该怎么解释？
我应该考北京电影学院导演系研究生吗？
有哪些纯靠台词和演技撑起来的精彩电影？
对比《哈利·波特》原著，其改编电影是不是很失败？
艺术教育的意义何在？
为什么话剧这么提炼演技，却火不过大荧幕?
琅琊榜里靖王最喜欢的榛子酥是怎么做的？
保研，重点在成绩，还是课外活动。?
成绩不够如何争取保研名额?
获取保研资格?
大学生保研？
保研的条件是什么？
大三下感到焦虑是普遍现象吗？
21岁女生没谈过恋爱，为什么别人在得知这一点后的第一反应都以为我是同性恋？
21岁的女生应该有的生活状态？
当你感觉诸事不顺，心情特别低落的时候怎么办，干什么都觉得没有意义？
河海大学很差吗？
21岁的女生还没谈过恋爱很奇怪吗？
为什么我总看到事物的悲观面，如何破解？有的人则反之。
你见过哪些「把无耻当有趣」的行为？
文言文中，有哪些句子是古人对人生的理解，让你印象颇深？
夏日午后是一种怎样的意境？
人生最大的幸福是什么？
有哪些很可爱的诗词？
你见过最文艺的人是什么样的？
有什么连「可以用来调侃的黑点」都没有的名人吗？
哪些事不可以用“存在即合理”来解释的？（如何反驳存在即合理？）？
英雄变恶龙这段话怎么解读？
哲学家们有哪些逼格满满的言语？
90后真的是垮掉的一代吗？
你读过的最寂寞的诗句是什么？
你听过最孤独的话是什么?
什么时候会感觉自在？
你听过最感人的情话是什么？
电影《十二公民》真的有那么好吗？
历史上的宿敌有哪些？
你听过最甜，最幸福和最温暖的歌词是什么？
古人下雪天都怎么玩儿？
有无一首歌，不带爱字，却能表达浓浓的爱意？
怎样拍猫可以萌一点？
在传销窝点现场是一种怎样的体验？
如图这些树的质感怎么做的？
AI的渐变工具为什么如此难用？
PS通道抠出毛发之后，放在别的背景里面，边缘应该怎么修改才能和背景融合得更好？
怎么用Photoshop放大像素图成马赛克效果而不让边缘变模糊？
可以和朋友分享同一种香水吗她觉得我的香水好闻问我要我觉得香水是个人都有不同的味道不想告诉她?
为什么辽宁经济增速连续多个季度垫底？
北京的雾霾为什么这么严重？
如何评价特朗普在2016年9月26日美国总统大选的第一场电视辩论中的表现？
国民党真的像电视里那么白痴和不堪一击吗？
让一个步兵营在某高地堵截三五千名突围的极端分子，美军、俄军、解放军、朝鲜,印度各是什么打法去消灭？
你认为人类最大的缺点是什么？
英国王室究竟有什么作用，为什么保留？
如何看待宁夏吴忠穆斯林人肉并暴打腾讯新闻下的留言网友，上万人围堵制造群体事件？
为什么中国能制造超级导弹却造不出圆珠笔球珠？
能否通俗易懂地解释控制测试、实质性程序和穿行测试之间的关系？
移动的4G网，会翻身么？
移动下面要出4G，联通打算怎么应对呢？
想念一个人的感觉到底是怎样的呢？
被Azure的错误发音所困扰，为何错误发音比正确发音还普及？
C++解析xml有什么好用的轮子?
在微软（Microsoft）工作是怎样一番体验？
如何评价Emacs的配置文件Spacemacs？
VisualStudio有什么奇技淫巧？
VisualStudio有哪些让你觉得眼前一亮的功能或特性？
VS2013解决方案资源管理器里什么都不显示，如何解决？
请推荐短小的编译器或正则引擎实现？
C++怎么自己写图形界面？
请问西安的冰峰和北京的北冰洋哪个历史更悠久？
《鬼吹灯》与《盗墓笔记》有哪些区别，孰优孰劣？
要去浮潜，需要准备什么装备和物品？
之前在某个网站上看到关于芽庄的一个度假村，好像在什么岛上，要做船去，现在想去但找不到，不知道谁知道？
参与思源黑体项目的常州华文（ChangzhouSinoType）是一家怎样的公司？
日本正宗传统的关东煮是什么样子，味道和做法又和国内经常吃到的有什么不一样？
日本车钢板薄吗，钢板的厚薄对安全性有何影响？
美国为什么不用公制单位？
作为gay，你什么时候感觉最孤独？
商品流通全球化，未来“地域性美食”会消失吗？
全球范围内，是否有女性在黑社会中获得较高地位的成功案例？
两个男生为了自己打架是一种怎样的体验？
想知道知乎上的gay们做的什么工作／学的什么专业？
明明有对象却喜欢给陌生人私聊或者公开发照片玩暧昧的是什么心态？
和军同谈恋爱有什么未来？
如果同性恋出家当了和尚会怎样。。。？
同志遇见对的人需要多久？
怎么让自己看起来更像gay一点？
希望最好是gay来回答，3000字的限制得分三个问题才能发完，这段感情如何处理？这是最后一段，辛苦大家
法国菜在世界上为什么比中国菜更有影响力，作为外国人怎么看待世界上各国的料理？
出不出柜真的重要吗？
在男男关系里，你看重的是什么？
如何看待「同志题材视频被无理由下架，导演起诉广电总局成功立案」?
异性恋找对象都这么不容易，同性恋几率不是更小？
同性恋真的只看脸吗？一个身材相貌不占优势的男同性恋是不是会被其他男同性恋默认没有谈恋爱的资格？
你赞成大公司公开支持同性恋合法化吗？
为什么叫基佬紫而不是基佬白基佬红？
研究同性恋的工作者叫做什么属于什么职业?
如果守望先锋可以声控，会变成怎样？
下矿井是一种什么样的体验？
为什么现在网上会存在这么奇葩的地震成因理论？
早上在路上捡的、请大家鉴定一下这是什么，值多少钱？谢谢
女生，地质学vs大气科学？
在暴走漫画工作是怎样的体验？
安卓手机是否会被Windowsphone取代？
海洋水蒸发，形成雨雪降到陆地，可谓取之不尽，那国家为什么还号召节约用水？
形容混乱程度的物理量？最好在图片中能应用，如果用熵的话，状态数就图片中的元素而言应该是什么
魅族手机卡吗？
捡到了一块石头，谁知道这是什么石头?
如何看待“河北等地将连续5天陷‘霾伏’局地污染严重”？
武汉的地质适合满城挖么？
在教育网内用ipv6技术开设bt网站是否合法？
怎么能知道交换机是否支持ipv6呢，一般的交换机现在都支持了吗？
青黑色石头，内部是金色的，是什么石头？
怎么在MC中做一个好看的内饰？
《大圣归来》中的江流儿与动画片《围棋少年》中的江流儿有关系吗？
地质学是个什么样的专业？出来一般能干什么？就业前景怎么样，还有工资大约多少呢？
我在四川，正在填志愿，地质学现在是不是较热门？
地质学的英语四级不过影响大吗?
朱苏进的小说《绝望中诞生》里面关于地质学的猜想，可信吗？
求科普地质学专业？
校园网支持ipv6，也能ping得通ipv6的网站，为什么浏览器打不开？
高校用ipv6访问ipv4，除了用6快拨，还能用什么方法呢？
笔记本如何共享IPv6网络给iPhone？
突发奇想网线转换USB直连手机共享热点当无线路由器不知道这个方法可行吗？
veno客户端对于ipv6用户来说是一个什么样的存在？
为什么国内安卓开发者要入nexus手机？
为什么地质吧充满了负能量?
电信4g魅蓝note,是不是同时支持移动、联通，3g、4g?
魅蓝和魅蓝note那300元的差价体现在哪里，好像配置差不远啊？
佛说生命是轮回的！对于这个说法你是怎么理解的？
minecraft吸引全球玩家的原因是什么？
在古代，三两银子够买「一壶好酒，再来一碗热粥，配上几斤的牛肉」吗？
Minecraft的iOS版比PC版缺少了什么？
地球科学与普通人有什么关系？
郑州科技学院，郑州华信科技学院，黄河科技学院，华北电力科技学院这四座院校那做好？
如何评价《权力的游戏》第五季第10集？及整个第五季剧情引起的争议，以及第六季的剧情该怎么继续？
如何看待这次Dota26.84版本的改动，像加入法术吸血，减cd，等等一类的改动。？
大学老师故意不给学分有解决途径吗？
ti3中国队无缘三甲，为什么ti4能包揽前2？
《我是歌手第三季》看點是什麼？
完美世界为什么要在年底(2月5号-2月9号)办亚洲邀请赛?都快春运了,不考虑交通压力吗?
怎么看待英女王对图灵(AlanTuring)的特赦？
大禹治水的那场洪水，和《圣经》及其他传说中的大洪水有什么关系吗？
《Dota2》有哪些地方可以改进？
如何看待「再美的人肚子里也有屎」这句话？
如何反驳那些一提到「民主」就大谈伊拉克、利比亚、乌克兰进而质疑民主的人？
很坚决地追求必须很漂亮的女生做女朋友，我的心态正确吗?
在中国，为什么要各种和谐某些敏感信息？
如何看待「明朝是一个三无朝代，无明君、无名士、无名将，也是中国开始走下坡路的时代」的说法？
如何评价吴清源的一生以及他对围棋所做的贡献？
袁隆平是否被过誉？
Dota2男朋友嫌我小菜鸡一个，不愿意带我玩，如何提高？
中国电影要拍一部合格的科幻电影应该做哪些准备？
如何看待经历过反服贸运动的蒋方舟将「服贸」写作「服装贸易」？
如果你是一只狗，那么你的一天会是什么样子的？
您对您的这个头像为促进世界和平起到的作用发表一下观点好吗？
工作中如何应对管理混乱、分工及责任不明确的工作环境？
MacBook2016的续航如何？
如何看待丁香园李天天就冯大辉离职事件的员工公开信？
C指针传递变量为什么无法修改变量值？
关于「真阿当」对目前流行前端技术的批判，大家有什么看法？
如何看待2016年第一天开始BING部分搜索结果混乱？
如何评价2015年漏洞最多的软件是MacOSX?
如何用计算几何模型画一束玫瑰花？
看《算法导论》需要什么基础？
经常健身的人被从不运动的人嗤之以鼻怎么办？
玩知乎的人素质都很高？
讨厌农村人有错吗？
为什么微软拼音输入法严重卡顿？
一个没有喷子的互联网会是什么样的？
微软为什么会做出Windows8那么失败的系统？
作为知乎用户你喜欢故事类答案还是干货类答案？
node.js底层使用的是epoll这种单线程io多路复用，还是多线程阻塞模型？
求科普，精通PHP的人是否转node.js会容易很多？
为什么说node适合io密集型？
为什么用c++实现单例模式时，类中要定义一个静态指针而不是静态对象？
如何一句话简明介绍各种软件开源协议？
如何在github上发布引用了第三方库的c++repo?
grunt的插件里怎么添加插件？
windows下构建现代界面效果，用什么库或工具？
如何评价东南大学的实验“两只蟾蜍相隔千里“心电感应”？
rust中关于可变该如何理解？
如何学习掌握c++高性能服务器编程？
Rust的核心竞争力是什么？
WebStorm开发Express/Node.js的时候，路由和业务逻辑应该放在哪里？
请问如何学习nodejs并且达到能开发类似fis,spm的水平有好的教程吗？
学node-webkit对学前端有帮助么?
请问，PHP是不是最好的语言？和Nodejs相比呢？
前端框架可以直接使用，为何需要nodejs/gulp等工具?
关于npm的版本问题？
OSX10.10有哪些值得装的小软件？
办公协同的IM除了叮叮之外还有什么？
为什么同样薪资情况下产品经理总是比工程师活的要酷？
小米有计划出3d打印机么？
购买小米系列产品后，买小米产品上瘾了，怎么办？
如何尽快上手嵌入式图像/视频跟踪？
小米公司无论产品还是发布会还是广告为何一定要完全模仿国外品牌？
node.js问题on方法从哪里得到的？
如何看待知乎问题「如何看待国家网信办将于今年全面实施微博贴吧等实名制」被删除？
如何评价“格力做手机分分钟秒小米”？
html怎样包含html代码？
12306系统在2015年春运高峰期的稳定运行，采用了哪些具体技术？
为何不充分运用京杭大运河调水满足京津需求而要兴建南水北调中线工程？
Node.js的学习，是在windows下进行还是Linux下进行更好？
想用DirectX实现一个魔方还原，现今最好的魔方还原算法是怎么样的，有资料可查吗？
大家是如何知道nctype="multipart/form-data"的功能是以二进制上传文件的？
为什么一些人一直单身？
如何才能解救视财如命的老妈？
怎样用express.router很好的控制我显示mobile页面还是普通的页面？
6.0魔兽世界dps拍本期间除了做任务还可以干嘛？
学妹让我给她推荐电脑，我应该推荐Windows还是苹果？
如何评价2014年12月6日罗永浩「一个理想主义者的创业故事IV」演讲？
为什么说用了10年C++的程序员也不敢说自己精通C++？
为什么会有人在知乎宣传原生安卓好用？
如何在没有洗发水时优雅高效的洗头？
为什么感觉社交软件都没法满足自己的需求？（为何这些软件不借鉴学习改进自身？）
C++处理大数组怎么弄？
win32窗口小于一定尺寸如何禁止缩放？
求表达式sizeof(1000)+sizeof(char)的值？
我想用nodejs做聊天服务器，在线等大神？
如何让nodejs的多个http请求全部响应回来后才让程序往下走？
社区类App已破100w下载量，发帖、回帖、分享等数据均往上走，但惟独日活一直持平，求各位大神指点迷津？
目前是否有C++提案是关于在编译期获取类/结构体成员变量的？
各种语言写网络爬虫有什么优点缺点？
MFC课程设计?
C++里的库是如何做到跨平台使用的？
计算机水平玩出来的和学出来的差距有多大？
使用C++时如何快速找到实现某种功能所需要的库？
开发一个业务逻辑复杂的系统，应该怎么样设计才能使项目的扩展性更好？
npm安装插件为什么每次都需要sudo？
没有后端语言基础的前端工程师如何正确的学习nodejs？
nodejs中request，当path设置为一个完整url，那么服务端接收到的url跟host没有关联了，为什么？
web桌面应用相比传统桌面应用有什么优势？
有什么方法可以在不增加睡眠时间的情况下让自己每天更有精力？
为什么要有指针？
有php、jsp、c++经验，要学习.net，有没有好书推荐？
c++Primer中这个返回局部变量的习题为什么是对的？
初学C++，还应该学习那些内容？
在学习C++primer之前，我需要学什么？
注册域名时发现想要的被注册了，哪个域名后缀要好点？
linux内核启动关于先有鸡再有蛋的问题？
怎样看待“信息不对称”？
大家Node.js服务的集成测试、发布都是什么样子的？
为什么现代操作系统会需要命令行这种并不优雅的界面存在呢？
如何通过自学找到一份开发的工作？
如何捕获一种名为程序员的呆萌生物？
一个很普通很普通的问题，但是我却极其难以找到一个满意的答案？
11月中旬在K开头的公交车上如何目测判断一个煮熟的鸡蛋吃起来会不会烫舌头？
请问近五年有什么创新的设计在影响或改变人们的生活？
如何看待鲜果网RSS服务的关闭？
编程语言学多了写代码时会思维混乱吗？
为什么游戏引擎大多选择使用C++而不是C开发？
如果给你500万，推广一款健康类APP，如何做到100万注册用户？
有没有什么方法可以控制自己的睡眠，尤其是控制自己迅速入睡的？
如果有自动做菜机器？
关于C++中Aggregates类型初始化的迷惑？
node为什么不使用双线程？
如何远程控制同一wifi局域网下的电脑？
node.js与php相比有哪些优缺点?未来会替代php成为最好的语言吗?
Expressjs生成的NodeJS网站，用“npmstart”可以启动访问，forever或者pm2可以启动，但是无法访问?
中国将来会不会发生南北战争？像当年的美国一样？
金山毒霸等金山系的软件似乎也来越差，傅盛擅长小而精的软件，金山不应该得到改善吗？现状是什么原因？
如何评价魅族科技借周鸿祎调侃库克性取向炒作1104事件？
为什么古代人智力如此低下能写出道德经，易经这种书，反而现代能写出这种量级作品的人不是很多?
为什么神作之类的东西往往都不是大公司（FacebookGoogle）的人做的，而是一些开源贡献者的作品？
还有哪些事物像阿拉伯数字一样在全世界范围内如此广泛的使用？
比较牛的互联网公司都有哪些作死的行为？
如补充说明示，一个nodejs程序从外部加载配置文件，写在json中还是js（通过require()）好？谁性能好？
nodejs的项目有哪些办法可以有效的保护源码？
为什么打雷的时候要把电视电源拔掉，却很少听说要拔掉冰箱洗衣机或其他电器的？
为什么几乎没有一款网游可以在技能释放的舒适感上比肩魔兽世界？
身高155，体重56,每天中午开始就不吃主食别的正常吃，每天跳一遍郑多燕小红帽减肥操，两个月后为什么长到58？
为什么IT公司的发布会不放在周末举行？
如何看待小米手机收集用户隐私数据的新闻?
如何让国人平等的比较本国产品和他国产品？
地暖辐射对人体有害吗？
怎么看待现在学传统桌面软件的前景？
￥4000左右的家用电脑，不玩游戏，买什么样好，是一体机好还是DIY好？
Node.js现在或以后是否有机会在生产环境中代替类似java、PHP等后端语言？
是否Windows与OSX在丝滑上存在差距？
如果没有苹果公司，世界现在会是什么样子？
BAT程序猿感觉没发展前景，该何去何从？
关于C和C++混用的问题？
中医黑是否不喝茶？
Fenng和老赵为什么在微博上吵架？
侯捷的《深度探索C++对象模型》为什么翻译的这么扭曲？
为什么老板要教我们做互联网的程序员不要把工作和生活分开，这对于独立的程序员个体有什么好处？
为何天津算不上一线城市？
为什么HTC生产的手机不算中国产手机？
小米会成为一个伟大的公司吗？
为什么有人说学了微积分能够秒杀大多数高中物理题？能否举几个例子？
想做C++方面开发，是基于Linux还是基于Windows平台？
为何《C++Primer第五版》中没有讲解网络和线程的部分？
艺术，是给艺术家看的，还是普通人看的？
优秀的中外穿越剧有哪些？
怎么告白最有杀伤力？
“手滑点感谢”都是什么情况？
有哪些香水适合重度玫瑰控患者？
有好看的法語笑片或者喜劇嗎?
有哪些你认为堪称神作的电影配乐的单曲？
612上海保交所成立后，对于上海的国际金融中心是什么样的作用，对于保险业界有什么影响？
明朝有哪些有趣的冷知识？
袁腾飞受到的争议为何远比「当年明月」多？
男生怎么瘦脸？
假如你是三国里的人物，你怎么用最少笔墨写自己的知乎个人简介？
迄今为止，有哪些具有宏大场面的战阵及阵法？
读史时，哪些故事让你动容？
林宥嘉有哪些优点？
（前）男朋友/女朋友喜欢上别人，是一种什么样的体验？
李宗盛和林忆莲那么辛苦才在一起，为什么没多久就分了呢？
那些异地婚姻的夫妻到底是怎么坚持下去的啊?
如何评价孙杨2016里约奥运会200米自由泳夺冠？
對你來說，秋天是一種什麼味道？
发现有些人的侧切牙是尖牙，有些还是那种很小的“尖牙”。请问是怎么回事?
怎么保持牙齿洁白，定期洗牙对牙齿有伤害吗？
怎样帮助年纪较大的父母保护牙齿？
牙齿松动了怎么办？
吃椰子后牙齿感觉是物理疼痛，是什么原因？要怎样解决呢？（没有蛀牙）
脸长歪了，牙齿也对不齐，怎么办？
作为一名les，找靠谱对象的途径有哪些？
有没有值得推荐的英文les小说或者文学作品，最好是含蓄点的？
和舍友讨论起关于同性恋平权的问题，我该怎么反驳她不支持的原因？
知乎上女生找到女朋友是什么体验？
如何表达对未出柜的女儿的支持？
大家以前是熊孩子吗？或者有什么熊孩子的行径吗？
最近喜欢上一个同性的女性，我是天蝎，她是摩羯?
偏爱女性的双性恋，该怎么办？
怎样才能找到合适的形婚对象，我是福州这边的人。？
头发硬是不是只能理短发呢？
中国传媒大学真的是遍地拉拉遍地给吗？
在公共澡堂，女同性恋是什么心态看待那些看起来“还不错”的女生的？
假装自己是les,却爱上了一个les,表白会成功吗？
有什么好看的女同小说？
少女时期遭受性侵的事是否该告诉女友？我不知道她是否喜欢我，她知道这件事会是什么反应，可以给她看吗？
大学一年，成功出柜，不过身边的朋友还是不知道，内心矛盾，我是否该坦白自己。？
les，大学生，应该等着她随缘出现还是公开交友？
毕业论文到底该怎么写？！看了好多写作方法都没有头绪啊！第一次写论文啊！？
活这么大最触动你的一句话是什么？
在大学里应该远离哪些人？
大学考六级有没有必要？
人是否应该逼迫自己进步？
人在情绪低落时最适合做什么？
什么样的男人算是一品男？
作为一个话痨是怎样的体验？
有哪些描述爱情的经典诗词或句子？
该如何对待习惯性论断（judge）他人的人？
为什么很多书看完了之后，回到生活中，还是该怎样就怎样？
你喜欢的男孩子是什么样的？
24周岁的男生还能练成劈叉吗？
短发女怎么打扮比较有女人味？
怎样对付喜欢顶嘴的小孩儿？
做什么菜不放肉更好吃一些?
有哪些可以单曲循环一星期的歌曲值得推荐？
有哪些平静至极简约至极却意味深长的电影？
怎样的人不宜深交？
如何训练自己的专注力？
当面对一个极其强大的人，自己又不甘心就此承认与他的差距，怎么办？
若干年后还会觉得有纪念意义的事情是哪一类事情？
你为了什么才这么努力？
孩子偷偷拿父母的钱消费，怎么教育？
学生时代最心酸的事情？
为什么男人表示自己帅要在下巴处用手比一个八？
为什么有些人把别人想的那么坏，那么阴暗？
有哪些让女生情不自禁流泪的影片？
你想要怎样的生活？
第一次被别人追求是什么感觉？
知识懂得多，有用吗？
人生最大的幸运是什么？
如何锻炼自己承受压力的能力，并且保持平静积极的心态将事情处理好？
读心理学书的时候很容易对号入座，看到书上描述的症状和自己很相似，就怀疑自己有心理问题，这是为什么？
因为深深感到自己读书太少而努力看书充实自己，却发现越是看书越是觉得自己无知从而有些苦恼，该怎么办？
化学真的没前途吗？
上了大学的人給高中生怎样的建议?
为什么一些人那么讨厌“正能量”这个词？
你每天反省自己吗？反省些什么？
遇到一个不好的物理化学老师，该怎么办？
怎样在课堂上吸引学生的注意和兴趣？
怎么评价亦舒？
如何能证明佛的真实存在？佛教能解决宇宙第一因的问题吗？谁来确认佛的知见是至高无上的？
一旦发生了苦难，我们又克服了苦难，那么说苦难的这次到来有什么积极的意义吗？
说到“才子”，您最先想起的是谁？
怎样跟不会讲道理的人讲道理？
你推荐的最好看的两部电影是什么？
大家都是怎么坚持运动的，好累时想什么？
如何把「Youarebeautiful」翻译成中文？
对普通人来说，深刻的思想在平时的生活中有什么作用？
阅读中有哪些给你启示、灵感或慰藉的段落？
如何成为一名优秀的门房大爷？
有哪些让人印象深刻的广告音乐？
人的一生在追求些什么？没有任何东西能长存于世。
大三理科女生如何找到男朋友？
如何理解ilikeyou,butjustlikeyou?
你如何确定人生的道路，保证自己不是挥拳击中空气的？
20岁的男孩应该把钱花（投资）在哪？
大学选化学专业有趣吗？
头发掉的厉害，而且头发很油，两天不洗，就很油了，该怎么办呢？
电影或电视剧中有哪些常识错误？
你对江苏的第一印象是什么样的？
作为教师，有哪些让你觉得再苦再累也值得的好玩的故事？
有什么观点是你十年前不屑而现在坚持的？
家里着火了，你是否有最想抢救的东西？
什么叫做精彩的一生？如何才能度过一个精彩的一生？
自由、民主、平等在理论上不可能实现，为什么还要去追求？
如何评价NegarKordi男友在微博上关于质疑的澄清说明？
如何评价四万亿计划？
如何看待人民日报客户端：拆除小区围墙不是拍脑袋决定的？
怎样评价长安大学？
土木工程这样的专业，也敢收高分！严重怀疑国家的用意！?
SublimeText无法取消自动更新？
如何评价2016《中国新歌声》第14期鸟巢总决赛？
怎么看待百度开除30多名员工的事件？
如何评价陈奕迅的粤语新歌《四季》？
豆瓣电影的分数真的有防刷分机制吗？
为什么有的人明白一些道理后，很容易就会转变自己，并以之为自己的信念，指导着自己日后的行为呢？
2016-2017赛季易建联在湖人中将扮演怎样的角色？前景如何？
如何看待湖人招募易建联重返NBA？
如果易建联去了湖人是好是坏？
如何看待网友提问王宝强的孩子是亲生的问题？
王宝强离婚事件对刘强东有什么启示？
如何看待陈冠希微博怒斥林志玲？
女生抵挡不了男生哪些小动作或行为？
看电影1000部以上，是种什么体验？
改变你人生的三句话是什么？
人为什么要广泛阅读？
你们认为学习JavaScript难点在那里？
蚂蚁金服估值超过阿里巴巴，将在多久后发生？
《权力的游戏》S5E10瑟希躶体游街是特技吗？
为啥武井咲目前在日本这么火？
程序员有流派吗？
一个厉害的程序员，如何起一个有辨识度有个性的名字？
如何优雅地辞退员工？
第一位活过100岁的程序员是谁？
怎样看待与评价家长为了激发孩子成功欲而带孩子参观别墅？？
如果有一天你发现自己永远的被困在同一天，你会做些什么？
微信公众号html5专题页面用什么软件制作？又如何发布到公众号上？
和禅道比起来，tower、worktile、Teambition等国内团队协作工具是不是弱爆了？
求推荐刷JS题的网站？
大学时一定要去的地方？
如何禁止安装百度杀毒？
怎样才能算是精通js?
微信前端开发有哪些坑或者黑魔法？
“根本没有正确的选择，我们只能靠奋斗来使当初的选择显得正确”，怎么看？
如何评价许嵩的新专辑最后一首歌曲“等到烟火清凉”这首歌。?
怎样有效地学习Node.js？
Node.js为什么要用JavaScript去实现？
HTML5到底带来了什么？
HTML5为什么如此高调？
HTML5到底是什么？
为什么古龙小说中的人物爱以数字命名，尤以奇数为甚？
克雷格·费德里吉（CraigFederighi）是什么人？为什么在苹果内部得到了火箭般的提升？
怎么能让大脑不思考问题？
如何解决做事不专心，喜欢胡思乱想不能活在当下的问题？
如何评价《黑客与画家》？
前端攻城师是如何炼成的？
新浪微博上有哪些有趣的人值得关注？
在港学生怎么做香港代购？
我是一个女生。但是我有腿毛，而且腿毛比较重。我感觉非常自卑，对生活没有信心，很想自杀。?
女朋友来自农村，如何更好地与她交往？城乡差异对爱情的影响有多深？
月薪五千没有房子的人在一线城市的生活都是怎么样的？
脸部肌肉开始松弛下垂，有什么医疗美容方法可以提拉脸部肌肉和紧致皮肤？
喝中药是什么体验？
晚饭吃的多容易发胖吗？求医在线
如果一个人执意要放手，还应该死缠烂打吗？
推荐一下深圳市较场尾最靠近海边的名宿？
考研经管类不考数学的专业有哪些？就业前景如何？
身为美貌的穷人家女孩是怎样的体验？
在淘宝上开店收到差评是怎样一种体验？
一个普通女生的饭量是怎样的？
你有哪些奇葩室友？
卢正雨是谁？
你见过的最奇葩的互联网产品盈利模式是什么？
有哪些可怕的故事？
如何看待具有煽情效果的爱父母的讲座？
如果在被窝放无数个屁，请问被窝的温度会变暖吗？
如何评价《明日边缘》？
你会带哪三本书穿越回到北宋熙宁二年？
为什么长辈遇事喜欢忍耐，认为「吃亏是福」？
为啥街上现在有那么多的宝马5系，奥迪Q5，奔驰车还有卡宴？是人们越来越有钱了吗？还是在炫富或攀比？
做airbnb的房子是否合法？房间内财产是否受法律保护？入室盗窃airbnb房屋难道无罪？
我国万能险的不合规性可以归结为哪几点？
我交了两年新华保险大病险想退了换香港的大病险合适不合适，我每年交5000元？
35岁，多次创业失败，人生起伏不定，如今想去做保险代理人！太平洋和平安保险选择哪家比较好？
据说祛湿用的根豆粉存在吗？如果存在，效果如何？
接吻是什么感觉一个单身狗的好奇？
看了《小王子》电影之后是什么感受？
觉得自己跟令狐冲很像，如何减轻代入感？
白手起家的创业者应该有什么精神？
当前社会环境下，对于情怀和现实压力大家是如何权衡的？
你收藏过什么大牌包包的平价版替代牌子？
有个摄影师男朋友是一种怎样的体验？
被高段位绿茶婊诱惑，经不住她的套路与招数，深深沉迷，失魂落魄，怎么办？
情人节礼物提前几天送到了，她收到了还挺开心的，突然情人节前一天她提出分手，这是为什么？
裸辞了份好工作、后悔了、怎么办？
跳跃拍照怎样才好看？
无线网络辐射对孕妇有影响吗？以及多大？
觉得生活没有意义怎么办？干什么都提不起劲儿来？
孕妇可以化妆或使用护肤品吗？
当今社会与其说关爱孕妇，或者更准确的说是不是轻视与歧视更多？
请问现实中真的有很多在保大人和保小孩之中选择保小孩的吗？在我的世界观中保小孩这是很荒唐的事情啊
30岁，去追求自己的梦想还晚吗？
世界读书日，大家晒晒最近在读什么书呢?
想要做一件事或者学一个技能你能坚持多久？
哺乳期后胸部一定会缩水吗，有什么方法可以补救（不用母乳喂养宝宝，是否还能保持孕前的胸型）？
是什么激励你成为更好的自己？
为什么大多数人想成为更好的自己?
有没有一些简单的小手工介绍？
如何培养早起的习惯以及如何利用早起后的时间？
怎么样可以保持早起？
怀孕三个月发现有丙肝，能否继续壬辰？
创业早期的CEO是什么体验？
「产后孕妇三天就可以上班」这个言论是否属实？中国和外国产妇有没有区别？
你从小到大的理想有什么变化？
情人节了，依然单身的你最想说的一句话是？
白手起家成功是怎样的一种体验？
孕妇如果遇到公司要和你解除劳动合同怎么办？
我老婆怀孕预产期超了快一周了，怎么办！？
孕期需要做唐氏筛查吗，有什么用？
妈妈今年44岁了，有意向但是也在犹豫要不要生二胎，有什么利弊？
怀孕34周出现头晕呕吐现象，有人知道是什么情况吗？
剖腹产肚子老是疼怎么办？
吃阿胶固元膏有效果吗？
有什么消遣苦闷的事做，比如学习个什么技能？
大龄剩女面对情感该不该凑合？
为什么那么多漂亮（真漂亮）并且条件优秀的女生找不到对象？
如何给一个25岁还没结婚对象的女孩子一些安慰的话？！让她重拾信心？
30+还没有结婚的女生们，你们是怎么熬过自身对年龄的恐慌的，以及如何化解父母亲人逼婚的压力呢？
28岁的单身女性应该做哪些事？
工作很不开心，想裸辞，但已经没有胆量了，十分害怕那种痛苦！?
如何自然平静优雅地裸辞？
裸辞心理路程？
裸辞可取嘛？
如何优雅地有效用完一本笔记本？
“裸辞”去旅行，你怎么看？
裸辞是一种什么样的体验？如何在裸辞之后更快找到下家？
裸辞是一种怎样的体验？
怎样成为更好的自己？
怀孕44天HCG六万多，孕酮50，正常吗？
孕妇可以喝蜂蜜吗？
孕妇该如何消磨时间？
谁能做产妇的剖腹产或者顺产；分娩危险时的保大保小等抉择？
有哪些安全可靠的孕妇吸氧器？
适合孕妇的零食有哪些？
羊水破了是一种什么样的体验？
三十的已婚妈妈好迷茫？
在家运动时或做瑜伽时可以不穿内衣吗？
孕妇产后应该如何快速恢复？
如何让自己变得更加优秀？
什么牌子的指甲油好看、健康、上档次、适合送女朋友？
哪些物品能提升我们的生活品质，让我们优雅的活着？
有什么有效的减肥方法？
怎么健康的瘦身？
慢跑能减肥吗？
孕妇如何避免生活辐射？
「女人味」是个什么味？
番茄工作法短时间休息阶段一般会做些什么？
iPhone上最好的「番茄工作法」软件是什么？
在番茄工作法的长时间休憩阶段里，可以干什么？
什么是番茄工作法？该如何运用？
粉色和大红色的包，哪个颜色好?
怀孕期间饮食应该注意哪些？哪些食物对孕妇补养身体有好处，哪些食物是比较禁忌的？
孕妇平时早餐吃什么对胎儿比较好？
有什么适合孕妇的食谱？
我是孕妇，孕期第7周，年龄37岁，第二胎，平时很喜欢运动，现在怀孕了，还能做诸如平板撑等运动吗？
有没有系统的贯穿整个孕期的运动可以做呢，或者有靠谱的孕期运动书推荐呢？
如何成为既时尚又优雅的女人？
如何健康的减肥？晚上不吃饭，经常去健身房锻炼，还需要什么吗
为什么京东需要独立运营"360TOP奢侈品"、“迷你挑”、“京东好药师”这三个网站，而不是在京东商城上设置分类？
「化妆」是女人必须学会的一件事情吗？
超级菜鸟怎么学习数据分析？
知乎用上下箭头来表示「赞同」和「反对」是不是一个好主意？
参加2016年南京马拉松是一种怎样的体验？
为何作为吴语宣州片的博望话，听起来和周边不一样？
女朋友的哪个瞬间让你觉得想把她娶回家？
为什么高考前特别想得到别人的祝福？
第一次跑马拉松需要怎么调整状态，还有需要准备一些什么装备呢？
如何评价DJI大疆创新的Phantom4(精灵4)？
2016年你最想做的事是什么？
被父母催着找对象是什么怎样一种体验？
如何评价Gopro无人机Karma?
参加2015南京国际马拉松是怎样的一种体验?
怎么看友达以上恋人未满?
一副好耳机对自己的生活品质提升有多大？
在你人生的困难时期，你听到或看到过哪些故事，曾经给你鼓励和支持，让你深有感触？
2015年9月，资本寒冬真的来了吗？
21岁的你在干嘛？找到了人生奋斗的目标了吗？
如何快速放弃一个该放弃的人？
你为什么喜欢黄渤？
怎样反驳「女生为什么要学习？要学历？」这种观点？
如何看待高二花了三两万考托福，最后没成功，还得高考的同学？
怎么追一个很优秀的男生?
《圣经》有什么好看的？
上帝说：他的担是轻省的，他的轭是容易的，可是我觉得十字架的重担也不轻易啊，比如说对个人的公义圣洁?
数学和宗教结合是否能揭示宇宙的终极奥秘？
耶稣为什么这么爱我们？
人的天性里是不是虔诚于一夫一妻制的？
为什么鲜有女性的哲学家？
圣经里为什么同一种语言中也会有不同的版本，为什么耶稣说的话也会有记载的不一样？
为什么上帝不直接向人类显示自己的存在？
如何理解“没有信仰，别谈善良”这句话？
如何处理「基督徒」与「同性恋支持者」两个身份间的冲突？
基督徒是如何看待圣经中自相矛盾的地方的?
有哪些神学入门的书可推荐？
宗教很明显跟科学矛盾，为何这么多人信奉？
为什么基督徒对上帝祷告，同时又求助于现代科学呢？
自由意志与上帝的全知矛盾吗？
以盗窃与诈骗交织手段非法占有他人财物的行为定性？
声明不伤害对方的抢劫怎么判？
在开封市鼓楼区人民法院与河南省人民医院此次复印病历引起的纠纷当中，究竟孰对孰错？
怎样才能证明抢劫行为的实施者是不以非法占有他人财产为目的？在司法实践中的操作是如何的？
王宝强的离婚案折射出中国婚姻法哪些不合理的地方？
是不是现在老百姓都信访不信法？是否需要改变及如何改变？
如何评价【美国50个州，21个规定通奸视为刑事犯罪】？
为机动车与行人或电动车发生交通事故最少都要承担10%或者30%责任，是否太不公平，为什么不修改交通法？
女生独自穷游野外搭车被迫发生关系，算强奸吗？
军机城市上空试飞算扰民吗？
怎么看待安徽官员受审，法院干部当庭「传话」后延期审理事件？
如何看待中国同性婚姻第一案（孙文麟、胡明亮诉芙蓉区民政局婚姻登记行政诉讼案）一审败诉？
现在的法律是否对欠钱不还的无赖没有对策？
为什么有必要专门规定医闹入刑？
公安部令第86号内容是《公安机关鉴定规则》还是《金融机构营业场所和金库安全防范设施建设许可实施办法》？
在我国，如果一个被判无期徒刑的犯人在服刑几年后查出癌症，国家有义务承担他的医疗费用吗？实际情况如何？
社会的残酷都体现在哪里？
如何养成细嚼慢咽的习惯？
大街上捡到钱没有交给失主犯法么？捡到银行卡呢？捡到银行卡又猜到了密码呢？
面包车拉货到底违不违法？
搅拌站严重扰民，可以怎么解决？
警察转行当律师较普通人有优势吗？
央视对苹果这事，无论如何最终受益的都是苹果的消费者，为何大多数人对此频频讽刺呢？
中国的行政组织结构是怎样的？
你亲历过哪些最初很小但在几年之内快速长大的市场巨变？这经历是怎样的？
申纪兰为什么是厅级干部？
为什么政治有最大的关注度？
足球运动有哪些不合理的地方？
为什么音阶顺序do、re、mi、fa、so、la、ti对应的标志是CDEFGAB而不是ABCDEFG？
弃猪入江的嘉兴农民是否要负法律责任？
中国应不应该取消死刑？
公司通知新员工来公司报到签订劳动合同，员工在路途发生事故是否算工伤？
《人民日报》2013年02月28日07版整版刊发《文章大家毛泽东》，这是为什么？
中国公安局的组织机构图是机密吗？
某人收养的多名儿童意外死亡，需要不需要立为刑事案件进行调查？
360浏览器为什么能在短期内击败各种IE壳浏览器？
和认识的人在酒后发生关系算强奸吗？
国有银行信贷人员提供贷款申请人的贷款审批期限给典当行构成受贿罪么？
党委机关人员在未担任其他政府工作职务的情况下享受公务员待遇吗？若享受，享受何种级别待遇？若不享受，其经费来自于共产党组织经费还是国家财政？
小偷盗走巨额财物后怎么销赃？
对GayScript的处罚理由和处罚结果是否合理？
什么是“教唆犯罪”？如何界定“调侃”和“教唆犯罪”的区别？
湖南卫视推出的《我是歌手》节目制作水平如何？能超过《中国好声音》吗？
腰细臀翘的女生睡觉时是否会因腰挨不着床而不舒服？
如果在游戏中实现让游戏账号关联个人银行账号，并且个人存款可以对游戏账号充值转化为虚拟货币，同时银行提供虚拟货币兑现功能，那实现这一过程会遇到哪些问题，国家法律是否会对此加以限制或者干涉？
小偷有没有隐私权？
知乎上有一个杨幂，是真的杨幂吗？
为什么我提出了几十个问题却没有人关注？怎么邀请到对的人来回答我的问题?
谁有权界定某种行为是否非法？
在中国取钱时突遇ATM机多吐钱，如何保障自身安全？
为什么虐童幼师被认定涉「寻衅滋事」犯罪？
我想在网站上做一个行情投票的功能。类似于对赌行情，每人拿出10个积分来赌行情。输了的把10个积分给赢了的。积分可以兑换成人民币。这样是犯法的吗？
“湘江北去”？湘江真的向北流吗？
如何看待律师罔顾犯罪事实帮犯罪嫌疑人开脱？
建议人伤人不致死，是否有教唆罪？
钱包在北京地铁里丢了，有办法找回吗？
共青团的职责和日常工作有哪些？
为什么国内首个城管武装部在武汉成立？意味着什么？
什么样的人是「小偷」？
有哪些方法，可以有效的分析鉴别出对方所说真假？
遵循政治书中的马克思主义法治理念，中国是否可能实现法律面前人人平等？又该如何实现？
我国各地（一二三线城市及县城）民事案件中，法院作出赔偿的裁决，法院有哪些方法执行这些裁决？
对知乎上出现愈来愈多的恶意评论，该怎么办呢？
中国有保释金制度吗？为什么会有这样的制度？满足什么条件才能保释？
群众游行冲击政府行政机关、影响政府机关正常工作、破坏公共设施的行为的合法性如何？
如何理解司法的边界？
一个人深夜戴着鬼脸面具在胡同里走，导致某路人受惊吓心脏病发死去，这个人是否要承担法律责任？
法院判决收受贿赂的罚款金额交给国家么？做什么用？有明确的相关说明么？
“卫生院长醉驾救护车送危重病人，检方未起诉”这则新闻法律人士怎么看？
喜欢看《红楼梦》的男生有什么特点？
警察在审理犯罪嫌疑人时有哪些技巧和方法？
哪些季节是犯罪的高发期？
在不考虑体罚爆菊羞辱的情况下，仅剥夺人身自由权，改善监狱条件之后，法律的惩罚性能被削弱了么？
“法律的禁止导致了毒品行业的暴利”这个说法对吗？
如何训练听到旋律就能写下简谱的能力？
贩卖3克冰毒被抓，会被定什么罪？
「嫖宿幼女罪」是否应当废除？
如果人类平均寿命延长100年，会对地球带来什么的影响？
“小悦悦”案开审，为什么肇事司机被诉过失致人死亡罪而不是交通肇事罪呢？公诉机关是出于什么样的考虑呢？
鸡蛋里的蛋清和蛋黄在孵成小鸡之后会变成他们身体的哪些部分？
欧美国家判案时候会有“犯罪手段特别残忍，情节特别恶劣，罪行极其严重”这种说法么？我国是否应该明确法律条文，改掉这种需要主观判断，弹性极大的标准？
高晓松的《荒冢》这首歌有什么背景吗？
中国有司法部吗？
为什么我吹笛子总是只能吹出一个八度？请问降调或者升调大概怎么吹？
刑事犯罪从立案到判决中间都有哪些流程？
强奸的判定只根据受害方说辞吗？
王老吉商标之争里中国国际经济贸易委员会的裁决是终审裁决吗？加多宝可以到法院上诉吗？还能否举证补充协议有效？
现行的法律体系在互联网上面临哪些挑战？法律将做出哪些调整？
为什么在中国，公布官员收入这么难？
方舟子在微博上发P过的韩寒“入狱照”违法吗？
为什么公检法查帐扣款只能到开户行，直接分行级的批量扣划不行吗？
一个女生把她的淘宝帐号都给了我那意味着什么？
酒店为什么要把门设计得那么复杂？
「破坏军婚罪」的存在合理吗？为什么两个已婚军人之间的奸情不构成破坏军婚罪？
电视剧上经常听到“非法同居”，同居非法吗？为什么非法？
法律在调解公众事件存在怎样的困境？
成年人可否与小学生谈恋爱？
一名财经名校在读法律硕士（法学）的25岁研究生，如何在30岁之前挣到自己的第一个一千万？
符合法律的就是道德的吗？
司法考试改革的方向？
未经许可进行通话录音有没有侵犯对方的隐私权？
如何从法律上证明某次性行为是否构成强奸？
中国有没有存在私刑？
关于谢亚龙翻供的事，到底有没有规定审讯时要全程监控？
谢亚龙遭到刑讯逼供如果属实，能否判定证据无效，宣判无罪？是否会成为中国的“辛普森杀妻案”？
贿赂选民换取选票，是否符合民主精神？
为什么会有天生的左撇子？是由什么决定的呢？
公交司机遭自称特警的男子暴打后持刀还击，致使对方重伤，司机会因此受到刑事拘留吗？这是否属于正当防卫？
初学民法很混乱，大家有什么学民法的建议或者方法啊？
怎样看待交警面对故意杀人行为而做出的不作为？
中国大陆有没有类似MirandaWarnings(米兰达警告)的法律？
从法律上讲，办假学生证会受到什么处罚？
不能为道德立法在世界各地是否被渐渐否定?开放的世俗社会是否渐渐在走向封闭?
如何和一名刑警成为好朋友？
Cosplay穿中国人民警察的制服违反相关法律法规吗？
想了解一些法律方面的基本知识，有哪些合适的书籍推荐？
房产证只有女方名字，离婚的话，该房子属于谁？
有什么情况下遗弃一名婴儿是合法的吗？
民事诉讼中诉讼承担与诉讼担当的区别？
宋朝的文明水平是被低估了吗？为什么？
知乎里“法律”这个话题应该怎样定义？
「不违法」可以称为「合法」吗？
旅游景点有人未经我同意就给我照一张相，再问我要不要，要10元钱，这样违法吗？
普通人应该知道哪些法律常识？
政法委在公检法系统中是个什么角色？
实务中，诉讼时效已过，债权人该如何要回自己的钱、物?
本次人大有审核《刑法修正案》的计划吗？微博传言的第73条修改意见是不是真的？
继子女之间是否可以结婚？如果子女先结婚了，那他们各自的单亲家长之间能否结婚？
法律上怎样举证“没有”？
如果遭遇小偷或抢劫，为了防身，把坏人打伤或致死，请问被抢人要付什么责任？
行为人自杀失去意识之后，因被旁人援救而自杀未遂，这种情况下，援救者的行为该如何定义？
醉酒驾车致人死亡为什么通常比“过失致人死亡罪”惩罚要轻？
一次性筷子是否应该废除使用？
满容量的、不同内阻、相同容量、同类型锂电（磷酸铁锂）、串联放电结果？
为什么说「这个时代，寒门再难出贵子」？
有哪些适合科研狗的APP..?
快速充电是否会对手机电池造成损害？
中南大学环境工程和湖南大学环境工程哪个更好？
三元锂离子动力电池和磷酸铁锂电池哪个要更适合电动汽车？
刚毕业的锂电硕士待遇多少算比较合理？
中南大学在中国锂离子电池的地位?
你们都是怎样结婚的？
从小长大的农村老家被拆掉是一种怎样的感受？
有没有一瞬间你感觉你的心死了？
在你眼中Lo娘是怎么样的？
有哪些在电影里很容易做到的事，在现实生活中却很难？
你是什么时候发现自己爱上了一个人？
在闲鱼卖东西是一种什么体验？
怎样评价宁泽涛的长相？
陈伟霆本人到底怎么样？
如何以「六岁那年，我死了。」开头写一段文字？
如何看待《大鱼·海棠》的差评？
如何评价小栗旬出演《银魂》真人电影版?
有哪些让人不想承认看过他们书的作家？
《大鱼·海棠》真的来了，你期待吗？
看上旅人赞歌，完全不混圈，可是想穿上街没有钱去买正版了…穿山会不会被lo挂？qaq
如何评价电影《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》？
新疆的少数民族姑娘究竟有多美？
如何看待我是歌手第四季帮帮唱阵容？
有哪些让你看过一遍就爱上的诗句（最好是现代诗)？
你年少时做过哪些美梦？
如何评价电影《火锅英雄》？
《火锅英雄》这个电影怎么样？
一不小心给女生发了一张gif黄图……她会怎么看我……确实是手点错了？
有没有一句诗让你觉得绝望和孤独？
大家最喜欢的银魂长篇是什么，为什么？
怀孕胖60斤是什么体验？
如果高考内容改为学习魔法会怎样？
你和你第一辆自行车有过哪些故事？
你因为对这个世界的好奇和无知做过哪些羞耻的事？
男生需要的基本款的裙子有哪些？
很有调性的，关于美景深刻又有韵味联想的句子，诗词都可以?
话剧成本是多少？为什么票价这么贵?
你最为珍藏的电影截图有哪些？
与最好的朋友关系变淡的感觉是什么？
古人吃的菜是怎么样的？
身边有做饭难吃却爱做饭的人是种怎样的体验！？
有哪些长得比较逆天的动物？
坚持做瑜伽对女生的好处有哪些？
如何评价电影小王子?
作为一个长期没有性生活的女生，该约炮吗？如果约了，会带来什么后果？
女生有多少是真正喜欢口，而不是喜欢对方，为了满足对方而去接受的？
在知乎上约炮可能么？
我和老公都很想尝试一下出轨的感觉和刺激！可以付出行动吗？？
男朋友不破我处，因为我们差了15岁？
成功约炮是一种什么感觉？？求大神指导。。
中年程序员都在想什么？
如何足不出户，利用一台电脑比较稳定的日赚50块以上？
从质量和可靠性来说，哈弗H6coupe、哈弗H7、新逍客三者之间，孰优孰劣？
该怎么找一个靠谱的性伴侣？
大部分女人都有约炮的冲动吗？
怎样安慰被强奸的好友？
如果你是宋喆，你该怎么办？
我是处女不知道最近性欲特别强特别想自慰但没尝试过该怎么办？
什么样的女生算得上「骚」？
高中女生沉迷于自慰不能自拔怎么办？
马蓉中指没涂指甲油，真的因为性欲强吗？
王宝强离婚，前妻马蓉与宋喆的行为属于约炮吗？怎么看？
如何看待近期吴亦凡、王敏学等集中曝光的约炮事件？约炮行为盛行与中国近些年的性开放程度？
超级课程表的现状如何？(2016年5月)
寡性婚姻十年，不想离婚，约炮是否值得一试？怎么约得好？
被炮友玩了？
羡慕我的好朋友可以肆无忌惮的约炮，收男朋友或炮友送的口红高跟鞋，可为什么我并不开心只有嫉妒？
大学生性生活可以有多乱？
怎样优雅的和一个未确定关系的女性开大床房而不是标间（双方都知道要发生什么）。？
作为大学生如何解决性欲望？
知乎会像很多的社交网站一样演变成约炮工具么？
为什么会有女性约炮呢？
去见喜欢的人，却被当炮友了，反抗无效，又舍不得对他狠，没有事后无情，说做一辈子的好朋友，我却始终纠结?
怎样跟前男友约炮?
有女票，有炮友，平时还是想自慰，这是有性瘾么？
相亲对象见第一次面就要求上床？
你在意女友以前约过炮吗？
今天约到一个熟女，请大家给点意见谢谢?
呵呵呵呵呵呵呵呵？？？？？？？
本来很保守，因为渣男朋友，进入约炮圈子，出不来了怎么办？
默默喜欢上就炮了两次的炮友！知道约！可还是有点心酸是经验不够多的缘故吗？
想炮友了，怎么戒了他？
撩妹技能收集！请问各路英雄是如何撩妹？
为什么知乎不少女生想嫁给程序员←_←?
把女孩操哭了是怎样一种体验？
喜欢上一个已婚渣男，想表白后离开，有必要吗？
为什么约过的大多都想和我恋爱可我只想简单的约个炮要不要搞的这么复杂？
如何将同时运行多个sql语句并导出Excel？
男朋友嫌我的乳房不如他堂姐的手感好，怎么办？
玩竞彩足球球从每个月能盈利20万到现在负责10万,现在该怎么办?
经历多了感觉累了，浪子回头，但又感到无边的寂寞，怎么办?
男炮友失去女炮女后会有失落感吗？
谈了两年，女朋友还是不让亲。怎么办？
如此的心思不定、目的性强的女友，还值得珍惜吗？
总觉得女友和我室友背着我在家啪，怎么办？很苦恼
沉迷于性，每天想的最多的就是女人？
这种事发生了应该如何调整？
微信买东西被骗，怎么可以将钱拿回？
主动找前男友约炮会如何？
怀疑女朋友约炮了，该怎么找寻真相？
离婚两年了，每天早上一柱擎天，每天晚上彻夜难眠，月个泡有错吗？
单身男屌丝沉迷于嫖，是不是道德败坏？！？
夫妻找单男，解释一下这一种生活行为？如何理解?
3p或双飞是种怎样的体验？一般发生在什么关系中╭(°A°`)╮？
白羊女到底喜欢什么样的男生？
为什么对不怎么爱了的前男友，或者曾经一个互相喜欢过的人，看到他们对新恋人付出或者很好的时候，会不开心？
我是男的加了个微信附近人一妹子刚聊几天没见过面突然说房东没回来要搬过我这来借住几天怎么破？
我应该分手了吗？
前女友想从事性服务业，我该怎么劝说？
约炮和与男朋友做爱的区别是什么？
分手后变成炮友还能转正吗？
异地恋的女朋友背着我去约炮，事后却很坦白地告诉我约炮事实与细节，我该怎么办？
年轻时的傻白甜嫁了老实人，结婚生子后不甘心，又喜欢富二代或小鲜肉，怎样调整心态？
大学谈的前男友和我提了分手，不久又找了个对象?
和男友**全裸，但是没有插进去，然后口交了，我还算处女吗？会怀孕吗？
我在缓刑期间被前男友强奸，但是他知道我以前的漏罪，不敢报案怎么办？
安全期不戴套做爱安全么？
妹子有能接受男朋友嫖娼约炮的吗？
被人骗炮，匿名给他老婆发了邮件，是不是做的不对？
如果一个男生经常给一女生评论朋友圈，而且会光明正大调戏，但不是情侣，是不是代表他喜欢这个女的？
男把女微信删了，女说：如果能继续交往就加上我，如果不能告诉我一声。那个男什么也没做什么意思？
住酒店放什么音乐可以和隔壁叫床的情侣「对抗」？
在一起之后发现女友过去的私生活十分混乱，我们还该在一起吗？
本人与前女友都已婚，而且都有孩子，她想离婚做我的小三怎么办？
这样代表相亲失败了吗？
跟老公性生活次数太少，以至于我想出轨，怎么办？
很介意现在的女友跟自己的大学舍友啪过怎么办？
JS猜数字游戏如何判断一个数字是否被猜过？
男友是约炮还是真心想跟我发展？
刚认识的一个女生2:30约男生出去吃宵夜，然后吃完她说出去走一走，走没人的地方！她在想什么？
男朋友做爱不戴套内射，说戴套是耍流氓的行为，不负责是的表现，他爱我吗？
为什么绝大部分人都要闭眼睡觉？
爱爱戴套了女上男下怀孕机率大吗？
好想知道男生啪啪啪的时候，在想什么。?
我第一次和女友开房，去之前早晨自己撸出来了，后来在勃起也持续不了多久，一要进去就软了，我是不行吗？
我刚才去嫖娼了，我好害怕啊，我该怎么办？
第一次被女友强迫吃下自己的JY，是一种什么体验？
在不插入的前提下，如何让女友高潮。？
女朋友过年25岁总是想让我带她回家见家长，正常么？
如何暗示一位相互暧昧的朋友自己想跟他约炮？
发现同是研究生的女舍友经常约炮怎么办？
把第一次给陌生人的女生很cheap吗？
记不清楚和多少个男人上过床，为什么不感到羞耻？
前任变炮友，自己却因为还喜欢他无法完成角色转换，老是没事儿找他质问他跟别的女生，彼此都很累，该怎么办？
老公的JJ没有表哥的粗大，怎么办？
性瘾是种怎样的体验？
第一次给炮友是种什么样的体验？
在真实性生活中，男性能坚持多久？
亲生父亲这样对我是我多想了吗？
把上过床的男生叫到一起打战队合适么？
#来一个只用陪我睡觉的男朋友#?
送妹纸礼物，妹纸误会我要追别人，怎么办？
前女友发短信说想我，怎样回复会比较合适？
24岁单身女性该不该约炮？
发现男朋友偷看黄片，我很生气怎么办？
只知道微信昵称，怎样可以找到对方，搜索好像搜不到？
如何了解已经约会出去的女生喜不喜欢自己？
旅行归来，发现跟男朋友的旅行三观不太一样，要不要继续？？有没有一些正能量的故事
为什么失恋的女孩，会立刻接受新男友？
为什么约炮后会产生极其强烈的罪恶感以至于会不计后果的将炮友完全断联，导致下次只能重头开始约陌生人？
发现高中的表妹早恋且有性行为怎么办?
能忍受女朋友公司中男女混住吗？
被男友分手了，但是无法忘记他？
两个人都喜欢啪啪啪是种怎样的体验？
性爱中需要这样的沟通吗？
默默问一下大家啪啪啪时间普遍多久我和媳妇儿基本两个小时…然后就受伤了？
被男友家人拆散还是我太敏感？到底还有没有坚持的必要？
如何面对出轨的新婚妻子和不负责任的小三？继续等待还是结束痛苦，我该如何选择？
约火包怎么才能说的文雅点？
异地男女见面的路费怎么出？
如何把男友变成炮友？
出国找男朋友还是和备胎结婚？
有男票，但总想约一个有好感的男生咋办？
女孩打賭輸了，可以答應我一個任何的要求，我應該如何給她提這個要求？
第一次约炮后很痛苦怎么办?
约p约到一半突然不想约了，该怎么和妹子说？
在一起三年的女朋友和我最好的兄弟好上了，说要请我吃饭，求我原谅，我该怎么办？
那些玩着陌陌，探探等社交软件却喊着不约的女生是什么心态？
怎么追求刚分手的女孩子，在她知道你对她有意思的前提下…？
女友因为说初夜突然性冷淡了？
半夜和男朋友吵架，哭着跑出去，男朋友不管不顾，还下了约炮软件和附近女孩儿搭讪，企图勾搭。怎么办？
女生喜欢晒裸照是什么心理，给男生发裸照是性暗示吗？
微信附近的人聊天是什么套路？能否鉴定妹子是外围活着要仙人跳？#？
21岁女生，有性瘾该怎么戒掉？
天天想着与男友做爱？
怀疑爸爸用我的内裤撸管怎么办？
我家的猫保持这个姿态已经老半天了求问怎么回事?
有一个工作很好的男朋友是一种怎样的体验？
我出轨了，非常后悔失去了男朋友。怎么办?
约到含泪炮遇到的尴尬是什么？
女生去河里裸泳，如何防止小鱼小虾钻入下体？
性欲很强，约过，怎么办?
干部的女朋友到底有多漂亮？
月薪10-12k的前端人员应该具备怎样一种技术水平？
你做的最大的赌是什么？
为男友口交是女朋友的义务吗？
跟一个有点儿感觉的男生昨晚喝多了就稀里糊涂的睡在一起了，然后一大早我自己就先走了。该怎么处理这段关系？
三星如何才能扭转在智能手机方面的颓势？
刚交新男友的女生哭着问想复合的前男友「你早干什么去了」的时候是在表达什么？
竟然被大学老师夺走初吻，他是真心还是玩玩？
我出轨了，真心认错，但男朋友不原谅我怎么办？
新婚妻子不是处女，但很爱她。马上就要见家长了，但心里总有个梗求开导？
爱上了同事,睡过了,想走下去,却被告知是炮友....求指点该怎么办?
问题解决途径？
性欲强，如何处理前男友和男友关系？
为什么高个女生不在意男生身高，反而个子矮的更在意？
昨天想约炮，可是觉得自己太丑了，是我一个人这样吗T-T?
和女朋友谈了三年半，中间因为她不肯，从来没有啪啪啪过，结果分手了一星期，她立马和别人啪啪啪。？
姑娘和我帕帕的时候不停的提起她前男友～～～撒子情况哟?
我拒绝帮男朋友解决生理需要导致我们可能面临分手？
约炮被骗该怎么办?
工作三年的建筑师，年税后收入35万，可信吗？
男友手指把处女膜破了，他知道之后很愧疚，是真的吗？处女膜有多重要？
约炮总是上床容易下床难怎么办？
异地恋，男朋友每次节日都会打一笔钱，可是我不开心，这是不是作？
23岁睡过10个男人正常嘛？
前女友听说我创业之后？
美国男生说要我当他girlfriend?
我女朋友是极品很漂亮完美皮肤身材我每天都会想和她做爱正常吗？你们会吗？
与女友发生关系被她妈妈知道了怎么办？
和女朋友及其闺蜜双飞，如何做到不偏不倚刚正不阿平均取悦两人？
一个每次吵架就删所有联系方式的男（女）朋友，是什么样的心理？该怎么应对？
如何评价《独立日2》的首部预告片？
男票着了魔一样爱摸胸，正常吗？
大家说说约到过优质炮的经历？
女生渐渐不理我了，但我还想和她保持关系该怎么办？
就问一下知乎人，男女双方不是夫妻，恋人关系，是同学关系，请问双方互撸，算约炮吗？
男朋友月入到手万+，我目前到手3k+，他之前曾借我钱周转最困难的时候，为什么现在催着我还钱?
为什么中国男人那方面普遍不行？
总想问女朋友和前男友有没有口交，有没有带套之类的问题，怎么办？
有女生在婚后还约的么？
才30岁老公就性冷淡了，有什么办法可以提高性欲，要不要给他补肾？
作为一个器大活好的程序猿是什么样的体验?
晚上和女朋友啪啪啪三次，第一次2-4分钟，第二次20分钟，第三次30分钟，纯活塞。请问这是早泄吗？
真的会有“日到想吐”的感觉吗？
欲望太强怎么办？
找不到合适的男朋友，不想约炮，也不喜欢用器具，但是有性需求。女生。有什么办法解决吗？
一直想和炮友拍拍，是不是越线了？
被骗炮了接下来的生活有哪些需要注意的地方？
夫妻性生活不和谐很烦恼？
男男情侣双方HIV检测均为阴性，可以偶尔不使用安全套吗？
被约炮女方不要求带套？
女友向我坦白过去的斑斑劣迹，包括一夜情，约炮，我该怎么办？
一个月，连续有20天，每天嘿咻三次，这是一种什么样的体验？
明知对方只想上床，可是被做得太舒服了，克制不了自己的欲望，怎么办？
我个人条件很不错，为什么跟男生约炮被拒绝？
异地恋，女朋友耐不住寂寞，怎么办？
你们是怎么对待纠缠的炮友？
准备与原配离婚然后与高质量炮友结婚。有什么想说的吗？
如何让媳妇同意我每周口报她一次？
被男友打了，请大家帮我分析？
如何判断一个女生是否有过滥情滥交？
女朋友心里放不下别人，怎么办？
和一个女孩关于啪啪啪的话题已经聊过了，她也两个月没爱爱了，现在我在她家，要以怎样的开始才能啪啪啪？
跟老婆恋爱五年，一直都只能玩边缘性游戏，现在宝宝已出生六个月，可是我还是个处男，这样下去我会得病吗？
男朋友性能力方面有问题，我该不该和他分手？
21岁女生，性欲很强怎么办？
单身想约炮怎么办？
女朋友不是处女怎么办？
第一次给交往不到一个月的初恋男友口交三个晚上被嫌弃太主动了，他说他还没有做心理准备！我该怎么办？
稀里糊涂失去第一次，如何自我原谅？
如何看待2015年11月草榴社区被脱裤？
你这一生，与多少异性进行过性行为？
约到了一个男的，说是星期六来找我，然后就不见了？
女友出轨我该怎么办？
骗炮多人成功，并导致多名女方怀孕，对方要求我负责，我该怎么办？
你最独特的一次做爱经历是什么样的?
追了三年女神终于成功，但是心里却觉得憋屈，怎么破！？？
处女膜被男朋友用手弄破了，他说他不知道，他是在骗我吗？
我是单身未婚姑娘，该不该去试一次3p？
女友和别人来了一炮，爱情洁癖的我不知道该怎么办？
为什么情场高手说暧昧或性暗示的话女生不觉得讨厌反而觉得害羞，但是小白说就会感觉很猥琐？
到底为什么活着？谁能来帮帮我。
有sm同城聚会，去的话要注意什么？
如何肏哭女朋友?
怎么让晚上睡你麻痹起来嗨早上起你麻痹我要睡的三个室友改变本性？
有个妹子对我男朋友说“我们只是普通朋友她为什么容不下我？”
室友使用了我的飞机杯?
在腾讯系创业公司是一种怎样的工作体验？
相亲对象总是怀疑我骗他，还对我各方面进行干涉，这种人还值得继续交往吗？
旅游的时候，把第一次给男朋友了，但是他的态度，让我心寒。怎么破？
交往半年男朋友从接吻到亲胸到下面正常吗?
想要断绝和认识的人的所有联系，到一个新的地方，开始一段新的生活，我该怎么办?
18岁女孩能把自己的第一次给现男友吗？
不想谈恋爱，只想找个长期男床伴合适吗？
男朋友热恋的时候在微信朋友圈和别的女生乱聊恶心的话你说什么心态?
带别人的老婆出去旅游，是怎样的一种体验？
女朋友曾经被强奸过，该分手吗？
如何优雅的结束被包养关系？
做完爱后，也就是啪啪啪完后，你第一反应是什么？会想什么？以及第一次啪啪啪是什么感觉？年度深挖性史贴。？
如何看待处女约炮？
为什么早上吃的红心火龙果晚上就拉红色的大便了？
有什么方法可以防止男人出轨？
求考核关于韩国男朋友。？
程序员记性不好？
发现了男朋友和前任的裸照，怎么办？
男朋友拿裸女当桌面，该怎么办？
给你一个亿让你放弃女友/男友，你会如何选择，为什么？
似乎被男朋友利用了？还应不应该继续？
女人约炮上瘾是怎样的心态？
现在知乎上的约炮现象很严重吗？
和上司发生关系，如何调整心态继续工作？
女朋友老让我陪她看鬼片怎么办？？
大四那年你做了什么事情？
因为女同事说「随便你做什么」，我拿走了她的iPhone6S，为什么她让我还回去？
如何评价一个男生跟自己喜欢的女生发生关系？
下面松了怎么办？
女朋友在与我的暧昧期中与别人约炮，该娶她吗？
在生活中如何找到s倾向的男友？
舔菊花的时候对方放了一个屁是一种什么样的体验？
。。。。我晕？
做爱时tt不知道什么时候掉到里面了？
男友曾经和很多女生上过床，这件事能接受吗？
男朋友做爱不积极怎么办？
如何幽默地拒绝约炮？
你是如何学会自慰的？
在我家给我买了房的前提下女友要我给她买房我该买吗？
女孩子的胸到底有多软？摸起来是什么感觉？
一次一个多小时，一晚两次，这样正常吗？
有一个网站需要用到高德地图插件，本地上看没问题，但上线后地图消失，只剩下地图上标记的图标，请问为什么？
女友去男闺蜜家过夜，我该怎样接受？
男友做爱方式很单一怎么办！？
闺蜜被她自己对象在肯德基囔囔着说被他包养，她现在来问我，我应该说些什么，劝和或者劝分，或者什么都别做？
怎么追到公然约炮的妹纸？？
日本AV经常有的肛交的粗暴画面，请问拍摄之前是怎样清洁肛门的，难道就不恶心吗？
如何挑逗男朋友?
这两种男人哪一种更渣？
如何评论黄晓明与Angelababy的这次「世纪婚礼」?
跟妹子开房之后只接了吻之后关系淡了是为什么?
睡觉时是穿着内裤，醒来的时候却发现内裤都是在床上。想问一下是什么致使我每天夜里自己脱内裤？
男生给你10w让你女朋友去大街上穿三点式泳衣走一圈儿愿意吗女生自己呢⊙▽⊙？
喜欢的人变炮友了，我应该去追他，还是离开？
和女友分手了，应不应该要女友退还Iphone6?
男友尺寸正常为什么xoxo时我没有快感？
如果你中1亿彩票，你会拿这钱去做什么事情？
经朋友介绍的相亲，作为女生可以主动去追求对方么？
如果你遇到一个为了学费出卖肉体的女生怎么办？
最近加了一位之前不认识的师妹微信，下一步应该怎么怎么交谈比较好？
恋爱两个月女友连手也不让牵，该不该继续下去？
女朋友利用和我旅游的计划见男同学，我该分手吗？
和一个小男生约炮以后对方不联系我了求直男分析原因？
女友跟我分手一个月，看到她有新的男朋友，心理好难受，怎样解决？
因为分手，前任自杀了，之后还发现自己怀孕了，怎么办？
结婚当天亲戚和老公吵架，怎么解决？
男人可以畜生到什么地步？
如何挽回深爱上已婚男上司的前女友？
性生活有问题，我是否该离婚？
没事随随便便就和驴友出去旅行了的女人靠谱吗？
给朋友打了十几个电话不接是什么感受？
女朋友说分手，然后去相亲了，但又告诉我应该怎么追她，说主动权在我手里，啥意思？
跟男朋友在一起一年多，发生过关系了，因为我老是提分手，这次不回头了，我该怎么办？
最能达到性高潮的姿势是什么呀？聊聊自己的经验
即将给女朋友第一次过生日她对于来说很重要大家给我一点浪漫的建议吧谢谢大家……?
一个女生除了不让破处，什么都可以。这是什么心理。?
男朋友提出上床怎么办?
提问者已关闭该问题？
已婚的男人跟你说倒退十年，你一定是我老婆，这是种什么心理？生活太平淡追求刺激？约炮？
有个对我特别特别好，但是胸小的非处女该娶吗？
今年大一，想学好英语，可我不想为了考试而学习，真的是受够了应试教育，可是又要考试六级，我该怎样学英语？
15年11月30日龙岩往上海的动车D3133第16车厢南靖到厦门北段，对一名女乘务一见钟情如何找到她？
经历强台风「莫兰蒂」是怎样一种体验？
有哪些名不副实的「地方特产」？
长期一个人出差会不会得抑郁症？
男人怎样看待初恋，男人会一生只爱一个女人吗？
去厦门旅游有什么建议？
福建是个什么样的地方？
从经济学角度，怎么评价找好下家再提分手的行为？
外国人吃到中国美食会惊讶到何种地步？
读四库全书是一种怎样的体验？
为什么有些工资不高的人用着最新款的iPhone或者各种价格不低的电子设备？
输入法能打出哪些好玩的字？
伊犁鼠兔为什么叫鼠兔而不叫兔鼠？
中国的老龄化问题会不会正好碰上机械自动化智能化普及而得以解决？
从进化论角度讲，是不是真的存在美人鱼？
鸡鸭鹅的嘴巴有温度吗？
你凭什么相信会有更好的人等着你？
用自己好朋友的名字给自己的小宠物狗命名，是不是表达友谊的好办法?
如何在读书少的情况下不受片面的思想左右？
中国做过哪些世界范围有影响的人道主义高尚的事情？
雌雄同体在性格上有哪些优劣势？
是不是不开发票就可以逃税？
5年财务经验，发现自己不适合做财务，该转行吗？
最早投入汨罗江中的粽子是甜的还是咸的？
为什么从地图上难以看出三角洲的形状？
“晨光优品”系列为什么能堂而皇之地抄袭无印良品同类产品外观？
火影完结对亚洲经济有何影响？
有哪些成功的在厕所做广告的案例？
为什么单身的女孩普遍是能力比较高的，人品比较好的，而一些没有真才实学又不怎么漂亮的女孩反而很受欢迎?
牙膏和洗发水中的什么物质能排水?
如果将来不做本专业，研究生期间还要卖力地干活吗？
如何面对情侣间欠钱主动不还的情况?
刚毕业，工作的办公室就我一个男性，问如何与众多女同事和谐相处？
吃人体器官是什么感觉？
今年21，谈恋爱时，我为什么总有种逗逼心理，和女朋友说情话的时候，总是会冒出点神回复，带着屌丝心理？
中国的税负真的很高吗？
怎么给15岁的孩子解释经济学上“看不见的手”？
大家都在赚钱，那么谁在亏钱呢？多余的钱从哪里来？
据说用一根火腿肠能领走一个小区的哈士奇，哈士奇二到连主人都不认吗?
你了解的暴利行业有哪些？
如何科学地说服别人“星座决定性格，不靠谱”？
ios如何在类别中使用原来类的私有属性？
15-16赛季NBA全明星首发阵容没有内线球员是否与很多球队改打小球有关？
领导让把是html写的项目通过webview再加载为一个项目Android项目和html的一模一样？
重庆成都ios应届毕业生找工作是否很困难？
拥有全套的苹果设备是一种什么体验？
学习iOS的路线是什么样的。。。自学看哪个视频比较好?
为什么几乎每天都敲代码到10点多，总感觉自己没进步？
同样是程序员，为什么搞android，ios应用开发却比嵌入式底层开发工资高？
有没有人在民生电商工作过或合作过，是怎么看待这家公司的？
iOS开发人员市场需求量大吗？如何自学iOS并找到实习公司呢？
NBA2015年总决赛的谁会赢？
厉害的iOS开发牛人有哪些啊？
如何静下心来学习iOS开发？
ios培训机构选蓝鸥还是黑马还是有其他？真的很纠结请大神们，特别适合从这些机构毕业的大神们出来指点?
现在找iOS开发实习好找吗？
你在提交苹果AppStore审核的过程中有些什么奇葩体验？
在校大学生如何用编程赚钱?
如何评价coding悬赏80000开发iPad客户端？
科比所谓“凌晨四点”的训练方法他坚持了多久？这样反作息的疲劳训练不会对运动员身体产生负面效果吗？
类似肯德基的大企业，他的兼职信息发布在哪里？
作为一个iOS程序开发人员，需要掌握哪些知识，才能进入类似于BAT等大型公司？
什么叫骨盆前倾？有什么影响？如何纠正治疗？
27岁加入文案行业可行吗?
如何评价保罗·斯科尔斯？
设计狗cpu选择e3/i5？
如何评价周有光？
如何评价叶檀发表的《我眼中最无前途的十个城市》文章？
好好一电脑显卡怎么都调不好玩啥啥卡？
国外媒体对小米MIX的评价如何？
"毒德大学"到底是什么意思？
cpu缓存是什么类型？是ddr，gddr还有hbm之类的么，还是其他的？
数据结构，操作系统，计算机网络，计算机组成原理这几门课在大学生计算机专业知识体系中有怎样的地位？
国内有哪些歌手唱英文歌唱得好？
晚上睡不着的时候你都在干什么？
你看过最好的黑色幽默故事是哪个？
从小学习的都是linux系统，linux系统是全球主流。世界将会是什么样子？
有哪些称的上是天籁之音的歌曲？
如何评价房东的猫？
哪些文字绝妙到「一句台词就是一个电影」？
小白买电脑，请大神给看看这份配置单？
你的21世纪十佳电影是哪几部？
你认为哪些豆瓣7.0分以下的电影观影体验很佳？
电脑小白，但喜欢玩单机的配置问题？
这配置玩联盟卡，哪方面不行需要更换？图片发在答案里，知乎小白，连图都不会发？
上半身很瘦但是肚子上肉很多，如何健身？
求大神推荐3000元左右性价比较高的台式电脑配置方案？
这个配置怎么样？算主流吗？
求装机大神的配置建议，本人对电脑不太了解，预算3k左右，能完美运行守望先锋和dota2？
如何评价丁可的音乐？
2016年哈尔滨工业大学威海校区新生住哪个公寓？
使用手机版扇贝单词背单词，每日300个单词大概要花多长时间？
北京交大威海校区的计算机专业学费为啥贵，哈工大威海校区软件工程怎么样？
填志愿是应该选专业还是选985?
高三面临报考报哈工大威海还是吉大？
如何评价吹梦巨人这部电影？
这个电脑配置怎么样？值不值得
现在这个六月份的天气宿舍室友睡觉不爱开窗户怎么办？
高中生求解程序员是如何选择笔记本的？
十二月去黑龙江有什么建议?
毛衣是不是在被淘汰？
如何评价《孙大剩》这首歌？
为什么有这么多的程序猿会弹吉他？
如何评价窦靖童？
高考数学140-150分，需要高智商么？
程序员如何培养跨界的能力？
好穿又不烂大街的小白鞋？
如何看待BrettCulp对于《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》声泪俱下的影评？
能不能比较一下电影“一一”和“美国丽人”?
如何评价独立歌手陈小熊？
尤克里里新手适合的谱子?
如何看待2016.03.18李毅吧「出征」维珍航空Facebook？
10月黄金周2个妹子去威海有什么推荐？
你为什么学吉他？
中国内地为什么没有杰出的作曲家、电影配乐家？例如汉斯基摩、川井宪次、神思者、胡伟立这样的人物？如果可能最快要多久才会出现？
如何评价哈尔滨工业大学最近实施的「文明寝室公约」等改革措施？
哈尔滨工业大学有哪些有趣的老师？
我想学ps，找不到好的书和网站，零基础，有什么推荐吗？
有哪些好听的民谣，歌名或作者?
如何和别人讨论电影？
如何评价魅族新品魅蓝metal？
哪一首歌能体现孙燕姿的最高唱功?
在吉林省实验中学就读是怎样一种体验?
《一一》中那个瘦男孩却外号是“胖子”，这有什么说法吗？
佳能70D配原厂15—85mm好还是适马17—50mm好呢，求用过这两个镜头的专业人士解答，跪谢！?
新手如何选购吉他？
买吉他时，怎样做才能显得很专业？
为什么国内电子书市场大都是「贱卖」？
如何评价《雪中悍刀行》这部作品？
李志被过誉了吗？
为什么海贼王在大陆的人气比火影低？
单反入门是选定焦还是变焦镜头？
听他们说几百块钱的吉他都是烧火棍？
台电的平板比ipad差在哪里？
如何看待台电推出的双系统平板电脑？
为何现在手机除了诺基亚都未提供照片RAW直出的功能？
做一个会弹吉他的男生是什么体验？
如果我让我的孩子接受「知乎大V」们的教育，会有什么结果？
喜欢动漫真的会让人觉得幼稚吗?
对于一些人认为弟子规，二十四孝的无用性，该怎么看待?
高速公路造价一般多少？
云南当地参团7日游大理+丽江+香格里拉纯玩无购物2280元|人合理吗？？
请问怎么从丽江古城区到清溪水库？
穷学生从郑州去九寨沟怎么最划算？
美特斯邦威的产品比优衣库有什么优势？
有什么好的小说推荐？
为什么日企垄断了大部分的单反相机市场?
第三次考六级了，如何通过？
很喜欢张猛的《钢的琴》,想去鞍山旅游,请问怎么可以看到电影里的场景?
一千内推荐哪款相机？
本人擅长地卜师，求起个合适的ID？
如何评价纣王的涩?
有一个会拍照的男朋友是怎样感觉？
旅游时候要不要带单反或微单？
有什么适合吉他初学者的弹唱歌曲？像《同桌的你》《爱我别走》这样没有太难和弦和技巧的。
有什么皮制的或者其他材质的邮差包/单肩包可以推荐呢~？
真正的日系调色是怎样的？
在建筑师的眼中，什么是好的医院建筑？
东北经济还有救么？
如果有一天我变成了一只猫，没办法说话也不能做出超出猫能力的动作，该如何最快地向人类证明我其实是人？
单反回放相片时，raw是怎么转化为jpeg的？
我用了这三张照片去参加一个校级比赛，为什么？
如何评价杨澜TED演讲：重塑中国的年轻一代？
一个人旅行有哪些必备神器？
有哪些价格在5000-10000之间的锐度高的单反相机？
雪中悍刀行要完结了，有什么能与之媲美的小说？
摄影小白求交流，附大量图？
小米未来会不会像苹果一样高大上呢？
入门单反三选一~?
在山东大学（威海）就读是怎样的一番体验？
陈绮贞、曹方、张悬、邵夷贝等民谣女歌手的唱功到底是什么水平？
去长春穷游的攻略?
相机真的能捕捉到人肉眼看不到的东西么？
3200左右买个什么手机好点？
预算8000RMB，如何选购一个单反？
如何评价我的这些照片？
跖疣怎么治疗？
2014年你在电影院看过印象最深刻的台词是什么？
7K左右，推荐单反一台？
打dota2连赢二十把是怎样一种体验？
26岁的这一年，该把时间花在哪些有意义的事情上呢？
本人高中生，家里在学校租房，租房条约中有说不让养宠物，但是我想养一只萨摩，势在必得。请问大家支持我吗？
作为一个即将大三的广告专业的学生，如果不做广告还能做什么？
作为一个女生没人追是什么感觉？
如何在南京邮电大学找个女朋友?
新闻学和广告学真的那么惨吗？
传播学中的「第三人效应」是如何产生的，可否用心理学理论解释？
自学画画的方向在哪？
高三前基本没学习过，倒数200天时，如何逆袭？
男人拼搏的动力都是为了钱吗？
最悲伤的小学生作文,你怎么看？
知乎的用户是否应该负起对郜艳敏的责任？
高考滑铁卢，二本差两分，前途迷茫，关于考研和未来很迷茫……?
在北上广深打拼的单身年轻人的生活状态是怎样的？
如何评价《广告狂人》大结局？
为什么垃圾伪劣农产品大家争相购买，而我的顶级农产品却卖不出去？
文科生还是理科生改变了世界？
在南京邮电大学(NUPT)就读是怎样的体验？
为什么中国大学生很少选择间隔年（gapyear）？
与《广告狂人》里60年代的广告业相比，现在的广告业有什么进步的地方吗？
胖子瘦下来的感受？
如何系统性学习摄影后期调色？
品牌已老化，如何通过营销逆袭？
遭遇了一点小挫折（因为发生了一点意外，导致考研初试很好的情况下复试失败），希望有陌生人对我说点什么？
流落在北京的80后北漂们的未来在哪儿？
学美术需要天赋吗？
有些拥有好功底的漫画家为什么会去画黄漫？
有钱的好处具体体现在哪些方面？
有一个有才华的恋人是怎样一种体验？
如何评价《惊惶庞麦郎》这篇采访稿？
...ЯбыхотелажитьсВами不知道是那首诗，有全版么？
想要系统的学习社会语言学，要从哪里入手呢？基础的入门读物或者期刊有哪些呢？
9月入学爱丁堡大学PPLS，SociolinguisticsStream的新人求指导？
近期的约网车服务通过隐藏号码来保护隐私，这在技术上是如何实现的？对其他服务行业有怎样的启示？
Pycham使用中如何快速的新建类？
如何使用python爬虫获取bing.com每日图片的介绍？
有哪些学习氛围比较不错的Python论坛？
Python新手，在哪里才能阅读到大量的基础Python例程？
有哪些比较好的讲Python进阶的博客？
知乎为什么用Python，而不用PHP？
怎么用sublimetext3搭建python的ide？
学习Flask需要什么基础？
有没有内容类似于《Python源码剖析》，但内容更新过，针对新版本的Python书籍？
python为什么要把print函数加上（）？
看自己几年前写的代码是怎样的一种感受？
作为程序员，你在2015年都有哪些进步、收获与成长？
用Vim写Python的最佳实践是什么？
《武林外传》里最让你心酸的画面是什么？
你最爱哪部国产电视剧，为什么？
宅妹子一般宅着干点什么...怎样攻略宅妹子?
有什么办法可以让陈章鱼关注我？
男朋友在我面前非常二。在外人面前也很二怎么办？
是什么让你决定删除前男友的社交账号及联系方式？
同学出去旅游回来之后炫耀坐过地铁，如何才能神回复她？
在男女交往中，女人希望男人早点明白哪些事和观点？
你最怀念周杰伦的哪首歌哪句歌词以至于让你印象深刻？
你见过什么搞笑的过度解读的例子？
怎么看待“巨斧陈宇”第二次众筹不筹钱，筹联名志愿书呼吁分级制？
为什么在说自己的网名时感觉很别扭？
电影《火星救援》是硬科幻吗？为什么？
「传输自动生成代码并执行、生成所需文件」能否成为未来的下载方式？
如何评价姚壮宪与陈星汉参加了央视7月24日播出的《一人一世界》栏目？
广电总局的一些奇怪规定意义何在？
最触动你感慨的一组对比照是什么？
自称程序猿、建筑狮、单身狗…出于什么心理？
你为什么反感某些圣母情怀？
是不是大家都以为有点IT背景的人都会修电脑，哪怕只是在IT公司写写文案，为什么？
如果人人都有上进心，就没有人沉迷游戏了吗？
科学证明神是不存在的宗教是假的，为什么还有很多人信教呢？
如何评价诸葛亮与王朗的这场辩论？
如何看待中国青年报对《后会无期》的评论？
如何看待《秦时明月》大电影？
程序员的优越感从何而来？
如何评价微博红人郭美美？
微信估值是小米的四倍，小米没有将发展重心放在米聊上是不是错的？
22岁了玩个手机游戏还被老妈骂，到底哪里错了？
为什么在我看来微信游戏普遍显得粗制滥造？
怎么看待金庸武侠剧就得要张纪中来拍？
张纪中的金庸剧比之TVB难道真的如此之差？
身为「丫鬟型」的女生，应当怎么改变自己？
台州是南方的，过年怎么主食是馒头?
暗恋是一种什么感觉?
暗恋的心境？
怎么样的人或行为会被认为是家教好？
有种红色的海虾，有着一双大钳子，浙江台州一带的叫它拉嘘虾，虾滴当。但是它学名叫啥，有人知道伐？
协警有在绿灯路口不让车过的权力吗？
死亡之翼被精神控制是一种什么样的体验？
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？
真正的黑道是什么样的？
警察会不会找江湖高人（例如柯南，毛利小五郎）辅助断案？
炉石传说牧师这套卡怎么样？
如何评价新华社发表文章，声称“在劳动党领导下，朝鲜人民生活越来越好”？
为什么中国警察不硬气？
如何看待某在职警察因拔枪被免职禁闭一事？
南京宝马车事故真相到底在哪里?
如何看待“十堰中级人民法院4名法官办公楼内被捅伤”事件？
如何看待晶晶被杀一案？
面对准岳父给出的两条“绝路”，我该怎么办？
如何看待数千人于青海格尔木草原掠夺黑枸杞？
为什么gay平均颜值高于直男？如何捕获一只帅比直男？
中国央行为何不印发更大面额的纸币（500元、1000元）？
打完架，面对警察的时候能不能说「我什么都不知道请跟我律师谈」？
如何看待中国传媒大学周云露，李斯达事件？
怎样看待黑龙江庆安火车站内警察李乐斌开枪打死徐纯合一事？
国内买了超跑的人在哪飚车？
2013款全新捷达性价比如何？
在中山大学就读是怎样一番体验？
红灯时自动挡汽车应该空挡么？
曼联如何能找回魔性？
如何看待为知笔记变更服务规则？
商业健康保险中精神病是除外责任吗？如果是的话，为什么呢？如果不是的话，关于精神病保险的现状是怎样的？
如何评价THEWHITEBRUSH电动牙刷？
SmartisanT1用户如何看待无法使用OneStep（一步）？
如何把不好看的洗手台变好看？
什么口罩防办公室装修污染？
如何看待Airbnb建立中国研发团队？
如何消灭墨蚊？
如何对抗内心无处不在的疲惫感？
为何是滴滴出行收购Uber中国而不是相反？
如果举报哈工大有人在采集脑指纹他能犯什么罪？
一朋友的女儿患罕见疾病，花费巨大，通过轻松筹筹集善款无人响应，是现在人太冷漠？还是缺少信任？还是……？
设计狗想养一个好养活的宠物？
如何看待5月22日新闻联播中关于为基层招收5000名免费医学生的政策？
为什么亚马逊不能根据客户已买的实体书为客户免费提供电子书呢？?
在跑步的时候鞋带老开怎么办？怎么系鞋带能不爱开？
抑郁症到达什么程度需要服用利他林和姜黄素？
真有提高服用者短期内注意力和记忆力的「聪明药」（CognitiveEnhancer）吗？
如今iPodvideo/classic/nano还值得买吗？
既然苹果有iPhone，为什么还要继续推出iPodnano？
为什么羊奶不会导致乳糖不耐症?
猫大多有乳糖不耐症是真的吗？
成年人有什么疫苗、预防针值得打？
如何在勤奋工作/读博的同时保持身心健康？
中国棋迷是不是可以容忍李世石的狂妄而不能容忍柯洁的态度？如果是，为什么？
AlphaGo用的什么CPU?
AlphaGo这个软件去哪里下呀？
Spotify不进入中国的原因具体有哪些？假如硬进来了应该如何与本土同行竞争？
如果将你的左右脑分别置于不同的个体上，你的主观意识存在在哪里？
学心理学有什么让你后悔失望之处？
有中国人在TED大会上发言过吗？
有没有好的患者交流平台网站？
避孕套VS避孕药，哪个更有效？
怎么样才能说服女朋友吃短效避孕药？
避孕药和避孕套那种避孕更好?
女友想通过吃避孕药（妈富隆）避孕，如何劝说？
长期服用短效口服避孕药是指哪些？药理和普通避孕药有什么不同另外请医学人士详细阐述一下这个短效口服避孕药到底是否对身体有害？
有哪些用于重复计划每日打卡的App？
怎么样寻找传说中的「靠谱代购」？
人体中哪些部分以及神经元中的哪些部分对思维的产生有比较大的作用？
求助，猫咪头后面出现许多许多像人的头皮屑一样的东西？
如何像在欧美国家的开放环境中一样，在国内获取高质量的日常新闻资讯？
不想受困于中文媒体世界，想养成直接接收国际英文资讯的日常习惯，能否谈谈你的经验？
我家的猫六个月，得猫癣快三个月了求帮助？
如何举报淘宝上卖的PDF电子书？
有好用的词典软件推荐吗？
人为什么会晕血？
男人说驾驭不住一个女生是什么体验？
有没有像iChrome一样的自定义首页网站？
你觉得现在最好用的邮件客户端是什么？
为什么猫喜欢看人上厕所？
安非他酮真的是又减肥又戒烟又抗抑郁吗?
为什么很多人对新疆人有这么大的偏见？
间接消灭了家里的两只老鼠，觉得特别罪过，怎么减轻负罪感呢？
偶遇前女友和新欢在一起，我应该如何打招呼说话才能既不显小气又不失风度，即幽默风趣又能让对方下不来台？
GooglecalendarSync谷歌日历同步无法使用？
如何反驳这一则有关转基因的微信转贴《美国正式宣布转基因有毒》？
Wiz、Evernote、OneNote各有什么优势？各自适用于何种情形？
你最囧的照片是哪张？
是什么原因让你继续留在发达国家生活？
亚马逊什么时候出彩色的电子阅读器？
如何让猫不动？
怎么捡一只猫回家？
猫癣怎样治疗？猫癣要接触传染，所以很难根治。而且抹的药猫会舔，药效减弱不说，如果有毒...
怎样才能彻底治愈猫咪身上的猫癣？
为什么有些人喝了奶茶之后容易失眠?
中国人有没有「不愿意给他人添麻烦」的习惯？
为什么女儿长大以后不该和爸爸睡一张床？
猫很难过的样子，该怎么哄?
「太君，别开枪，是我！这个用日语怎么说？」中的回答被知呼删除，理由是不友善，我想问，我的答案「畜生、死ね」哪里不友善了、为什么删我答案？我攻击任何人了吗？
为什么日常生活中没什么人扎双马尾？
哪部电影与你的青春最相像？
我上了果壳看不起新浪公知，上了知乎看不起果壳。这是什么缘故？
为什么心理学用希腊字母普赛作为代表符号？
如何和后座自习的男同学相识?
iPad上看书为何会累且看不下去？
知乎问答的话题归类是官方进行还是用户自定义？
如何创建话题？
是什么导致有些人信中医超过西医的？
脑洞太大如何补？
最近十年最让人眼前一亮的产品是什么？
心理医生及药物真的有作用吗？
假若世上只余你一人，过多久之后，你会自杀？
最让你感同身受的青春电影是哪部，为什么？
熟悉的人事物，会突然记不得名字，这是失忆症的表现，大脑受损还是年龄问题？
有哪些百看不厌的真美女？
如何评价罗永浩？
为什么这么多人说Gmail好用？Gmail和QQ邮箱相比到底好在哪里？
海子是否被严重高估？
大二转学美国，清北和hku哪个认可度更高？
有哪些灵异的事暂时没法用科学来解释？
程序员们都有多少存款？
你见过哪些令你瞠目结舌的JavaScript代码技巧？
「Whatwillbewillbe,whatisgoneisgone.」这句话如何翻译才合适？
为什么很多人喜欢Python？
前端工程师是一个无关紧要的职位吗？
前端开发，主攻哪个后台语言?
托同学到香港买的MacBook有外壳损毁，怎么委婉地表示想要赔偿或者不要此台MacBook？
我想走前端开发这条路，可是已经大四了，半年时间能学会吗?
学习JavaScript要哪些基础？
函数内定义函数产生闭包时,被保存的是内部函数的用到的自由变量还是内部函数定义时的环境?
哪些瞬间让你感觉夏天到了？
哪一款电脑椅最值得推荐？淘宝上的Haworth也不知道真假?
现在安卓上有软件支持OPUS格式音乐了吗？
为什么《IT狂人》比不上《生活大爆炸》受欢迎？
有品质、有趣、有腔调、有范儿的男生是什么样的？怎么样让自己变成这样？
现在杀毒软件是否还有存在的必要？
衣带渐宽终不悔，一碗扣肉都不给，我该如何反驳？？用诗反驳嘲讽她最好，很胖的女生。？
选车：新福克斯1.6手动、全新英朗1.5自精、昂克赛拉1.5自舒如何抉择？
单恋是什么感觉?
男领导晚上9点多约女下属去酒店房间，说了解工作状况，如果什么都没发生你信吗？
为什么好多地方都有二里半这个地名？
如何看待百度改版后只允许手机号注册？
这篇文章对世界地图投影的理解和描述是否准确？
青岛宰客事件之后，为什么很多山东其他城市的人也在不遗余力的嘲讽青岛？
遍布农村的小卖部有没有做恶？作了哪些恶？
如何看待9月4日中国游客因航班延误与曼谷机场发生纠纷？
周立波和金星的公众形象有什么不同之处？
为何南方的大城市大都很有文化底蕴，而北方大城市都是新兴城市？
中国的历史古装剧为何越拍越烂？现在的远不如以前的好?
如何提高睡眠质量，如何快速睡眠，如何进入深度睡眠？
为什么“爱国”愤青会因为钓岛砸烧日本车，却没有因为南海问题拒吃菲律宾的上好零食？
QQ空间为什么经久不衰？
你觉得一个人成熟的标志是什么？
华为WLAN(天际通）的工作原理是什么？
为什么中国人很少吃阿斯匹林？
武林外传十周年，说说你印象最深刻的一个瞬间？
小米4好用吗？
你看过什么好看的纪录片？
几乎只拍过烂片的演员有哪些？
怎么评价转会omg后的uzi，以及狂小狗在2015lpl上的表现?
男生对对象的身高有什么要求?
为何2014年日系车在中国销量不敌大众？
如何拒绝朋友的要求？
有哪些让你看了很多遍的电影？
我想入手锤子手机，但是担忧明年倒闭后怎么办？
韩国有哪些精彩的电影推荐？
中国互联网界的“BAT”格局未来几年是否有可能百度被小米取代，而变为“ATM”？
在《七龙珠》里，为什么伴随主线剧情走到最后的是贝吉塔，而不是孙悟空的哥哥拉蒂兹？
LOL有哪些术语？
去北极圈周围看极光要做什么准备？
一个妹子，失恋后一直找你聊天，什么都聊，感情，生活。这是什么个意思?
恋爱多久发生关系才不会让对方感到轻浮?
男朋友身材好是一种什么体验？
小学教育专业选择就业还是考研？
小孩该不该上学前班？
我是一家阳光私募基金公司的销售新人，我该怎样与客户交流，才能说服客户买产品?
如何评价「互联网不创造价值」的观点？
有没有广播电台是一个外国人（说英语的国家）和中国人一起主持的？
如何看待cpy破解了pes2017？
怎么把自己打扮成地精？
怎么看南审陈启虎被查事件？
南京审计学院哪里谈恋爱最美？
吸毒上瘾有多难戒？
南京有哪些好吃的清真饭店？注意是清真?
参加南京2015森林音乐节是什么体验?
yyf的直播为什么这么受欢迎？
一个我感觉很高深的几何数学题，我算不出来？
已知任意位置的正方形和三角形的顶点坐标如何计算重叠部分面积？
如何科学地描述曲线的波动性？
了解三国，先读三国演义好还是先读三国志好？
为什么《英雄联盟》中的装备没有裤子？
大家看看有道理没：为什么说小圆也是球面上的直线？
如何评价《时间都去哪儿了》这首歌？
令a=1-1/2+1/3-1/4+1/5，与1/2a相加，为什么会得出a=3/2a？
如何看待这位上海财经大学学生的读过书单？
你怎么理解「君子不器」？
如何评价芈十四的文字？
金庸的小说中，更让人难忘的究竟是侠义，还是爱情呢？
为什么市面上鲜有春秋战国、南北朝、五代十国为背景的游戏？
为什么0+1=1而0+2≠1？
有哪些催人泪下的文言文作品？
灰尘是怎么产生的？一个密闭的房间，过了很久之后也会产生灰尘嘛？
中国有什么类似日本武士道这样方便演绎输出的精神？
古装剧中对阵时双方将领一个在城上一个在城下对骂，能听清不？还是现代人YY的？
如何评价LOL新界面？
为什么周瑜说鲁肃是“真长者也”，这句话有什么内涵？
在智力游戏（比如棋类）中被碾压是什么感觉？
智商高到什么程度才能去学数学系？
复数为什么比较不了大小？
还有哪些精彩的轻小说值得去看？
如果三国，三足鼎立之时，刘备这套班子换成刘邦，那他还会成就一统霸业吗？
区间[-1,1]上的数多，还是区间[-10,10]上的数多？
有没有那么一瞬间你觉得某人不可交/交错了？
你经历过哪些童年阴影？
如何评价美国队长隐瞒钢铁侠父母死因？
遇到对的人是什么感觉？
单身时遇到最烦的事情？
你遇过最狗血的故事是什么？
朋友欠你多少钱，你可以不要她还？
哪一瞬间你觉得自己的努力没有白费？
请问如何定义右手？
是买努比亚z9max、还是小米4c？问下努比亚的系统好不好用啊?
中国为什么推广无神论？
如何评价ZTEV5手机发布会砸碎的诺基亚1100邀请函？
小米手机的质量到底如何？
手机里的app在桌面上如何好看的排版?
怎么让猫咪发腮？
如何评价2015年5月6日发布的nubiaZ9手机？
怎么看待小米note顶配版，努比亚z9和360同时选择5.6举行发布会？
以设计专业的视角来看，互联网行业最丑的LOGO是哪个？
MX4与MI4相比，实际体验哪个好？
牛奶价格下跌时，为什么倒掉都不低价卖给有需要的人呢？
如何评价小米最新发布的红米手机2？
面对媒体的「剩女」等侮辱性称号，女性该如何维权？
怎么看待类似于（中国男人很差劲吗？）这样子的问题？
为什么不管在哪里进手机店，店员都会给我推荐vivo和OPPO？
作为凉茶，加多宝能降火吗？
老公北京985高效博士毕业，但是没户口，我们是回二线省会城市，还是继续在北京读博后拿户口？
如何评价对外经济贸易大学统计学院？
本人与媳妇在北京北漂，想买房自住过日子，但无购房资格，可否买商住两用，用作过渡？
看了港囧难受到现在？
《惊天大逆转》好看吗？
《重案六组》给你带来了怎样的影响？
如何评价霹雳偶动漫中的阙声云舵大师？
如何处理女友的异性朋友？
女朋友和我分手了，但是我想挽回怎么办？
为何东方卫视的新综艺节目《天籁之战》中每位唱将唱完歌后，无论好坏，票数都在280左右？
滑板鞋，五环，这种神曲都上江苏卫视天籁唱将了，话说我很期待这节目未来的哪一期中能见到“农业重金属”？
《名侦探柯南》里哪些案件的背后案情让人了解后唏嘘又难忘？
孔庆东是个怎样的人？
阿桑奇为什么没有爆料和中国有关的秘密？
贫贱夫妻如何才能不哀？有哪些快乐生活的方法？
假设现在的你看到12岁的你，你想对他说什么？
如何评价《真正男子汉》第二季？
为什么同样是按摩，按摩脸会瘦，按摩胸会大？
如何看待郑爽马天宇主演的电视剧《美人私房菜》被中途腰斩？
男人约炮的时候，真的只是精虫上脑吗？
一个演技很烂的演员和一个演技很好的演员，谁更能饰演好「演技很烂的演员」这个角色？
如何在不洗白反派的前提下，让观众感受到反派的人格魅力？
你与别人遭遇相似的悲剧时，做法有什么不同？
小孩子问太多问题了，怎么应对?
男生穿女装是怎样一种体验？
如何评价魔吞不动城？
为什么男朋友讨厌我说黄段子?反应什么心理?
你们身边有没有人彩票中大奖的，为什么我听说的中大奖都是网上或者是听说的，从来没有直接关系的中大奖？
你身边有没人真的彩票中了大奖的？
“恰巧”和”不巧”表达的意思有什么区别吗？
石家庄临近北京和天津这两个直辖市，有可能成为发达城市吗？
单身的时候买哪些东西可以提高幸福感以及生活质量？
有个工作，是让你搬碎尸，一天三万块钱，你是选择做还是不做呢？
为什么著名的方程大多很简洁？
孩子是否有无条件原谅父母的责任？
于正的影视作品是不是在挑战观众的底线？
女朋友是不是不喜欢我？
如果你收集齐了7颗龙珠，能且只能许一个愿望，为了收益最大化，你会许什么？
漂亮女人穿着性感是一种怎样的体验？
如何看待范跑跑？
命运是注定的吗？
如何评价知乎er表明反对秦简抄袭的态度后依然热衷观看《锦绣未央》的现状？
如何评价电视剧《锦绣未央》？
“千军易得一将难求”是否正确？
学习博弈论，从入门、进阶到精通，如何列书单？
如何理解《你的名字》的剧情？平行时空还是单纯的改变历史？
有些传统相声里面为什么把百(bai)读成百(bo)？
我觉得开心麻花这类的作品应该有个专门的归类，因为这根本不是话剧，大家怎么看？
《唐人街探案》的推理部分，是一个怎样的水准？
唐人街探案里凶手是如何做到从箱子内部密封箱子？
支持大麻合法化的人是什么想法？
如何看江苏常熟发生的雇佣童工事件？
就《法国中尉的女人》的最突出的电影成就进行评价？
av10492为啥让人感到那么可怕？
如何评价冯小刚导演《我不是潘金莲》的圆形画面？
电影《我不是潘金莲》有哪些不易发现的细节？
如何评价赵雅淇？
联一：；联二：？
有哪些好玩，精致的iOS游戏推荐?
如何评论日剧马路须加学园6？
听说1月3日京剧名家联合郭德纲北展上演《龙凤呈祥》，各位怎么看？
穷是一种怎么样的体验？
如何评价电影《非常父子档》？
《孔雀东南飞》写的好在哪里，为什么会入选课文？
有没有好看的评书或单口相声？
如果索罗斯等犹太人的终极计划是世界人种杂交大统，对人类是坏事吗？
自己的原创的相声，有没有可取之处？
如何说服逼自己社交的亲人？
如果东野圭吾这类的人犯罪，他们能完成完美犯罪吗？
目前为止，世界上最难忍受的是什么？
如何在没注释的条件下看懂金瓶梅？
前男友回去当他前任的备胎，却把我当备胎，怎么办？
公平和公正有什么区别？
抗日神剧为什么如此扭曲历史？
你认为的现代诗是怎么样的？
男人表达爱的终极方式是什么?
地茧无限的诗号是什么意思，有什么含义？
网友有的“说”霹雳布袋戏老剧好看，新剧“不堪入目”，大家觉得什么老剧好看，剧情好？
像这样把偶像剧、家庭伦理、悬疑结合起来能算是创新吗？
你写过哪些脑洞大开的武侠故事？
“日本在东方”下联对什么？
今儿夏花同志摆支？
诸葛亮在刘备活着的时候是否担任过军师职务？
女人靠自己奋斗更好还是直接嫁富二代好？
有一部香港电视剧，古装的，里面有两个长得很像的兄弟。哥哥在弟弟死后继续当官，叫什么名字？
玩三国杀的都是什么群体，为什么那么难琢磨还有那么多人玩呢？
如何评价黄晓明获得长春电影节最佳男主角？
如果有机会，你最想把什么故事的情节改一下？
稿费问题？
河北有哪些不出名但是很珍贵的古建筑？
喜欢一个女孩挺久了，一次她主动躺在我怀里，我拉她手也没反抗，她是喜欢我吗，还是跟其他男生也会这样？
郭德纲说的是传统相声吗？
相声能从小品跟喜剧电影中借鉴什么？
某些话剧演员为什么看不起影视剧演员？
怎样看待新赛季上海男篮将正式更名为上海哔哩哔哩篮球队？
最近在写一个剧本，主题是抑郁症。虽然看了些相关文章资料但还是无从下手，希望能有人提供自己的事迹或感受？
寒战2李文彬到底是哪头的？后续剧情会怎么样？
如何评价电影《寒战》？
为什么周星驰的《大话西游》会这么火？
看科幻片时女友总喜欢提出一些“不符合牛顿定律”，“能量不守恒”之类的奇怪问题，如何优雅地回答？
有哪些简单暴力看着很畅快的电影？
当自己的男朋友跟别人上床但是精神没有出轨的时候，正确的做法应该是什么。?
你通过玩游戏得到了哪些额外的人生经验？
什么时候你有「我靠！这事完全可以拍成电影啊」的想法？
剧本中怎样表现人物的孤独感？
长得丑但有男朋友是什么样的体验？
如何看待「夜行者徐浪」所写的事件？
在心理学角度如何解释人的自私心理和分享心理？
为什么有的警察很坏，很混蛋，但是照样过得很好呢？
那些嘲笑我男朋友出来聚会得跟我报备的女人是什么心理？
评书倒插笔太长，和主线又没啥关系，听不下去，是不是说书的毛病？
发现一个很有趣的事情，人总是在别人做某件事时会很反感，而自己做的时候却不会产生抗拒。这是为什么?
吃特供食品是什么感觉？
知乎安卓客户端，点了收藏后，文章在那找出来?
各地方言说一个吃饭的小故事得有方言特色搞笑的那种？
上联：有缘千里来相会，下联：无缘对面不相逢，求一横批？
郭和曹您相信谁？
如何评价德云社栾云平说“拿你赚钱，还逼走你”？
中国心理学界为何能容忍杨永信？
《海的女儿》中的小美人鱼如果告诉王子真相会如何？
怎样看待「三人未经同意抱他人孩子，被认为人是贩子遭殴打强迫下跪」？
传统的师徒制度能够适应当今的经纪人模式吗？
琅琊榜有什么bug？
一个快饿死的难民乞求你养的一只十几年的宠物狗食用，你不肯难民就会死，你会怎么做？
为什么几乎没有描写宋朝的电影或电视剧？
你能接受没有性的爱情吗？
我怎么处理我和我家暴父亲的关系？
为什么知乎里专栏的文章无法收藏？
如何评价自媒体“笑的抽筋”，获得小米雷军旗下顺为基金的100万元天使轮投资？
现行婚姻法在推动着婚姻沦为了一场投资吗？
从写作技巧来看，《西游记》中还有无可能再加入一个角色使得师徒四人搭配变成五人？
如何看待2016年8月30日法新社报道俄罗斯接收到外星讯号？
连环杀人犯会将犯罪基因遗传给后代吗？
需要霹雳系列的可以私信我，我百度云上有霹雳金光到古原争霸的所有闽南语版视频，免费提供哦，有需要的吗？
中国有哪些恐怖的风俗习惯？
最光阴和绮罗生之间是爱情吗？
有哪些动漫角色原本是打酱油却也很受欢迎的？
如何评价电视剧《嫁个老公过日子》？
现在马蓉还有什么翻盘点？
强奸发生时，被害者无法反抗吗？
很想和丈夫好好过日子，但觉得越来越不快乐应该怎么解决？
电视盒子哪个比较好？
为什么有人会喜欢摸被子角？
刑侦中怎么判断残留的女性血迹是不是经血？
如何就为马蓉洗地现象改编一段相声？
关于石家庄房价上涨诸位怎么看？涨幅还有多大？
王宝强是否可能存在家暴的情况？
如何拍摄一部采访老人的访谈式传记片？
如何看待甘肃白银系列杀人案？
为什么几乎所有比赛都禁止食用兴奋剂？为什么不能让所有运动员都食用兴奋剂？这从公平的角度不是一样的么？
电影/小说为什么要有感情线？
上联是清平有德，下联是水旱无忧，现需要添加成七字对联。是贴在庙门口的，此庙叫清水庙。帮帮忙？
有哪些堪称编剧教科书的电视剧？
请帮我对一个下联？
相声的本质是什么？
如何看待王治郅当年因没有回国而遭禁一事？
如何评价曲婉婷认为(涉嫌多项职务犯罪的)母亲是自己童年时候的英雄？
绿茶品牌名称，推荐有奖，类似龙潤茶，莆田凤凰，西湖龙井？
评书会慢慢消失吗？或者失传？
为什么一些人谈喜剧必谈卓别林，说那种才是真喜剧？
怎么看人民日报谈抵制肯德基：爱国不是“糊涂的爱”？
如何妥善处理和父亲在政治理念上的分歧？
如何治住对朋友穷大方的老公？
霹雳布袋戏与冰与火之歌中哪边死的人更多？
【雨夜无语，听风听雨，叹人生几度风雨。】如何对下联？
求对:素人素手素心，素不相识。？
你怎么看待知乎存在的一群非专业相声演员和“资深高级专业听众”？
如何评价这一版“相声”《捉放曹》剧照？
你听过最有人间烟火味的诗词是哪句？
如何看待广东省人民医院口腔科陈主任被砍逝世网民仍大肆嘲讽？
如何评价郭德纲卖红酒？
人类有限的寿命会成为知识发展的终极障碍吗？
如何看待几个大V因魏则西事件被永久封禁？
霹雳布袋戏里有哪些不错的人物诗号？
怎么快速无痛的从鼠标党转到手柄？
求对:天姥山，天山童姥。?
老虎宝宝从小养到大，它会攻击我吗？
郭德纲对郭麒麟怎么样啊？未来他弟弟是不是更有继承的优势？
环境与思维模式之间有什么内在联系？
相声老说一个段子有什么意思？
求对联:有美堂中有美人扇美人扇？
“山有扶苏上郡枯”如何对出前半句？
相声里的「伦理哏」笑点何在？
高中一个关系特别好的异性朋友，大学堕胎没钱给我和我兄弟各借了一千。现在他工作了，也不提还的事。？
人类和其他动物有没有所谓本质的区别？
警察是废物？
国内的肉猪品种在国际上是不是很弱？
霹雳里面的儒门圣司墨倾池的设定到底是什么鬼呢？
女朋友要和我分手，我该怎么做？
怎么评价岳云鹏获得《欢乐喜剧人》第二季总冠军？
在饭店如何优雅的叫服务员？
如何评价郭德纲在微博刚刚发的这段话？
如何看待“四川达州发生暴力拒捕抢夺枪支案枪支尚未追回”这一事件？
如何评价罗永浩「这个世界上最大的不公平，其实是智力上的不公平」？
喜剧非得低俗吗？
岳云鹏到底有没有创作能力？
呵呵呵呵哈哈哈？
我搞不懂相声是如何开场和结尾的？
与好朋友相处的健康模式？
如何评价岳云鹏与德云社签约即被力捧并走红，其他弟子退社单飞却越来越水的现象？
「樟树临江，鱼栖枝头鸟戏水」可以对哪些下联？
为什么评书说书人经常会剧透，比如结尾时说“却不知这引起一场杀身大祸”？
求对:太虚幻境?
是非分明的武松为什么会血溅鸳鸯楼？
舍友不允许在寝室里吃东西怎么办？
为什么没有提供游戏主机的「网吧」？如果有的话，为什么不如普通PC网吧流行？
什么是「圣母病」？
哪些小说断更让你最遗憾？
我有上联也有酒，你有下联么？
《拆局专家》在结局的最后加上拆局专家全体成员最终被捕入狱的一段叙述是否画蛇添足？
如果没有姜昆，刘伟，冯巩，这些所谓的“主流相声演员”现在的相声会变成什么样？
如何看待有人「支付宝账户只有200余额仍被盗刷万元」的经历？
如何看待荡寇先锋建立了红米Note3用户维权群，联系小米未得到明确答复？
资本主义世界有清洗、迫害那么多的自己民族或国家的人吗？
如何看待新闻「总局加强网剧监管电视网络审查标准统一」？
如何看待上海孕妇在莘庄龙之梦乘坐正规出租车回家途中被劫杀，案发后丈夫连跑三家派出所报案均被推诿？
如何看待“农村留美女博士被父亲砍死”这条新闻？
如何评价郭德纲在德云社乙未年封箱演出结尾时，说我不接受专业的建议？
穷人思维和富人思维的差别在哪里？
为什么中国电影赚钱的不拿奖，拿奖的不赚钱？
不想婚后和公婆一起住，有错吗？
李寅飞和李丁说的是不是相声?
未来几年的春晚会不会每年一段相声，或者没有相声？
乾隆为什么能活到88？
你在知乎提的哪些问题至今无人能答？
为什么很多人在网络上会变得刻薄、暴戾？
有哪些小说中对美食的描述让你念念不忘？
猫为什么要捉老鼠？
有没有能让人真正觉得恐怖的书？
德云社2016年封箱演出中，朱健锋（烧饼）演出中说郭德纲不捧他，是否为真心想说的？
为什么感觉有时候玩战争策略游戏有点喜欢堆兵而轻视计谋使用？
为什么龙王总是被欺负的对象？
休班，看了两天玄幻小说，其他事情都没做，算是堕落的表现吗？
有什么适合高中生读的好书？
千里重山出石础求下联？
帮取个名字？
如何看待春晚没有六小龄童的节目？
如何评价荒山亮“封杀大陆”后网民的态度？
童瑶这样没有干货写情感文的人为什么会成为知乎大V？
如何评价「我的知乎五周年」回顾专题？
如何评价岳云鹏？
如何评价岳云鹏对晚会类相声的革新与贡献？
抗日剧中的八路军是否能像手撕日本鬼子一样手撕圣斗士和火影忍者？
如何评价腾讯手游《火影忍者》？
客观来分析《欢乐喜剧人》第二季第二期岳云鹏说的是相声吗？
男生最想听女生说的一句话是什么？
如何评价关于常宝华的这篇文章？
如何搞垮知乎？
假如广州下雪，那会是一番什么样的景象？
如何评价德云社微信公众号的这篇知乎相声版有关德云社问答的文章？
北京哪家ktv可以说相声？
为什么会出现「自干五/小粉红」这个群体？
如何评价素还真？
为什么郭德纲说艺人最后拼的是文化，反而让郭麒麟退了学？
如何看待华为重新启用周子瑜代言？
童瑶骗捐案给了我们怎么样的启示？如何避免这类事情发生？
怎样判断女生聊天发「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」是真的在笑还是敷衍？
相声是技术还是艺术？
怎么看待知乎用户“芝士就是力量”关于知乎未来走向的回答？
本人作为非新闻专业即将踏入记者岗位，需要储备怎样的知识呢？
留学生被中国同学各种排挤怎么办？
上联：红红火火恍恍惚惚何厚铧，求个下联及横批？
如果外星人和我联系，我该怎么办？
为何在中国发表「爱国言论」总是一种会被人批评/讽刺/制止的行为？
老公有睡眠障碍和焦虑问题，已经严重影响生活，如何改善？
“打一个鸡蛋”的“打”的含义是什么？
如果你变成了人工智能电脑程序，你会做什么？
郭德纲是怎么一步一步红的？
霹雳布袋戏为什么反派那么不惜余力的反复危害中原？
如何看待霹雳布袋戏剧情下滑却是越做越火，金光布袋戏剧情很好却是生存艰难？
人生愿望是上火星殖民，是对女友不负责吗？
卖淫是不道德行为吗？为什么？
为什么很多用户提供内容的网站都有“举报”功能？这个功能为什么不叫“投诉”呢？
婴儿能和宠物共处吗？
语言的逻辑思维能力是什么？
如何看待人民日报海外版微信号侠客岛《讨伐周子瑜，是民粹的狂欢》的文章？
如何建立自己的知识体系？
第一次去女方家，怎么向对方父母解释我是程序员？
“XX门事件”是语意重复吗？
如果童瑶捏造的网络形象不是一个美女，他还能诈骗到这么多钱吗？
如何评论霹雳布袋戏《霹雳侠影之轰霆剑海录》中的牧神？
用别人的图片就能高仿别人了，假记者陈佳欣怎么办到的？
如何看待AlanRickman先生去世，微博用户多为悼念斯内普教授角色而不是演员本人的现象？
看了知乎上很多懂行的人鄙视郭德纲，为什么郭德纲还那么火？
跟男朋友沟通障碍完全被压制，怎么办？
如何评价裘英俊和于丹？
为什么有些人看起来很容易让人判断出他「很好欺负」，应该如何改变？
郭德纲在《过得刚好·旧事》里爆的猛料都是谁？
如何评价郭德纲的贯口？
如何评价演员王玥波？
为什么王玥波这么捧连丽茹？
在郭德纲相声中，最让你意外的包袱是哪个？
如何看待“快播CEO王欣否认犯罪”？
我们在b站没广告的情况下免费看番，算不算欠b站“人情”？
面对郭德纲，你的接触过程与态度转变是怎样的。?
今天看了银川公交纵火案。有时我也会想，真的被社会zf逼得走投无路，尝尽世间最阴暗的一面。?
《太子妃升职记》张芃芃（张鹏）为什么会被掰弯？
唐缺到底缺什么？
相声为什么没有悲剧？
在郭德纲的有生之年，相声会失传吗？
埼玉老师和坂田银时谁更胜一筹？
为什么郭德纲的相声在知乎上被如此贬低呢？
如何用英语解释"一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中"这句诗？
如何提高文综成绩?
从传播学或者社会心理学角度分析，最近热播的网络剧《太子妃升职记》为什么这么火？
《太子妃升职记》是否比《芈月传》好看？
为什么《太子妃升职记》这么多槽点依然很火？
如何能像郭德纲一样游刃有余的驾驭语言？
幽默和贫的界线是什么？
如果只让你推荐一本小说，你会推荐哪本？
为什么大家都在吐槽长不大的柯南，却可以容忍机器猫里的永远四年级的大雄呢？
相声中什么包袱别人没感觉而你认为特别乐？
相声跟戏曲都是古老艺术，但是为什么现代人却更喜爱相声而不喜爱戏曲?
怎么看待德云社二十周年？
群口相声与小品的区别是什么？
一无是处的人活着有什么意义？
如何看待苗阜这条对于知乎相声板块的评价?
现在有没有相声说的比郭德纲于谦更好的？（单口对口都行）？
室友觉得我跟女友开房过夜很过分，是对不起他怎么办？
三峡水量那么大，万一溃坝会发生什么后果？
国家规定的《女职工禁忌从事的劳动范围》是否合适？是否构成对女性的就业歧视？
某些相声大腕开始妖魔化知乎相声板块了。那么。知乎之后，咱们再去哪？
护士被杀事件里某些评论的人，都是什么心态？
“吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也”，你是如何理解的？
相声观众的笑是否存在正确性？
为什么纲黑们上赶着教育钢丝，钢丝们还要骂纲黑？
为什么大陆对谷歌封的这么死还有这么多人用安卓？还用的这么开心？
你跟你第一个喜欢的人现在怎么样了？
为什么英国人在回答“妻子和妈妈掉进水里先救谁”的问题时，会选择先救妻子？
人的一生到底该追求什么？
为什么现在还有人用收音机，这是一种什么情怀？
求一个下联，马化腾云马……实在想不出来，咋整？
为什么知乎上越来越多的高票都是在抖机灵?
为什么现在安卓大部分的游戏软件老是要获取gps地理位置，一个非社交游戏，为什么要获取地理位置呢？以前的软件貌似都没有，现在却要了，难道是现在做应用的人们又发现了什么可以利用的用户信息？
为什么现在的人对婚姻的忠诚度越来越低？
对于山林狩猎、游牧樵采、刀耕火种等自然淳朴的生活方式，应该进行保护还是顺其自然地让其消失？
如何正确告诉男生他很帅？（已成男友）？
新闻自由是否应该尊重宗教？
为什么不能随地吐痰？
如何机智地反驳这种“女生做什么都不如嫁得好，有个好爹”的观点？
「中通申通汇通圆通通通不到」，可以对哪些下联？
「有本事的人才不会去考公务员，而是去选择创业或者进入大企业工作」这种观点对吗？
央视一套《了不起的挑战》是否会在第一季收官之后总收视率超过浙江卫视《奔跑吧兄弟（跑男）》？
如何评价动漫《黑子的篮球》？
上联:红颜红旗相映红对的出下联?
「地者土也」这个上联该怎么对?
【碧池水青青】可以对哪些上联或下联？
电影院里，上百人用手柄或手机等手持设备，对着IMAX荧幕玩50vs50、freeforall混战、合作游戏会很好玩吗？
三生有幸得玉人，求对联？
如何看待“世界都没看过，哪里来的世界观这句话”？
如何评价郭德纲抖出“某老相声艺人为入德云社向其下跪”一事？
国(qiang)内有哪些好用的学术网站？
除了春晚从来不看相声的人对相声感兴趣了，该用哪种姿势欣赏相声表演?
对死肥宅有独特的迷恋，是病吗？
如果记忆可以遗传会发生什么？
相声界这么排斥郭德纲，他还能一枝独秀，相声圈不该反思一下吗？
古人考不考古？
古龙到底哪里吸引你了？
为什么大多长得漂亮的女孩原生家庭负责担重？
求对:吃蟹先拔腿，横行到几时。?
求对:齐秦陈鲁豫（人名联+地名联+国名）?
求对:水自多情，不懂月的阴晴。?
求对:太师上山遇山上师太?
朋友的面馆自己出的下联？
求下联:口渴吕娘品茶，一口两口三口？
水上王八是羔子如何对下联？
大家都见过哪些无节操对联？
上炕唠嗑嗑毛嗑。请知乎大神给对个下联。?
女朋友22岁，洗澡的时候让爸爸给搓背，是正常现象吗？
相声团体要想长远发展，是否应该组织创建专业的创作团队？
人为什么要接受伤害、愤怒、卑鄙、嫉妒、恨意、邪恶的欲望和可耻的贪念等自己不好的一面？
卿本天涯小猎户，心有虎嗅，力似猫扑。搜狐百度无觅处，问君可知乎？求下联
怎样跟家里的毛粉长辈在一起很和谐地吃一顿饭？
中国人真的有奴性吗？
王二小放牛放的公牛还是母牛？?
用反派Boss的视角看主角是一种怎样的体验？
骚扰了女同学，该如何道歉？
十六岁女生看《金瓶梅》有错吗？
这里有没有霹雳道友，大陆的霹雳风刮不起来么？
为什么有的网络小说以神魔和整个宇宙为背景，但还是会被批评格局太小或是缺乏想象力？
为什么既希望自己与众不同，同时又对这件事充满恐惧？
我在中国境内被外国人强奸，该怎么办？
男友因为压力大要选择分手独自一个人生活，怎样能在被分手中心情好些？
有哪些知名电影里拍摄难度很高的镜头，却最终少有人注意到的？
有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？
相声《逗你玩》为什么和《奥德赛》里奥德修斯和独眼巨人的故事如此相似？
为什么中国女人更容易找到老外当老公，中国男人找外国老婆的就少很多？
能说说你心目中的英雄吗？
女人可以改造男人吗？
逻辑学与想象力会不会互斥，大学选修逻辑学应选哪个大学?
人为什么会丢失童年的记忆？
为什么有些人对太平天国起义很有看法？
声音嗲是一种什么样的体验？
知乎相聲圈都有哪些大V？
如何跟女朋友讲道理…？
古文是竖排的，为啥说一目十行呢？
为什么在没有星巴克/麦咖啡等连锁咖啡店的地方，不知名的小店可以把分量小，质量差的咖啡卖到很高的价格？
女生学化学是一种怎样的体验？
为什么城市的路边小吃摊越来越多了，与国内的经济形势有关吗？
崔健是否被过度神化了？
如果一个残疾人是先天失聪，那么他在说心里话的时候用的是什么语言?
FBI的犯罪分析类的书，观点互相矛盾？
零下20度低温下，每天进行大概半个小时左右的跑步锻炼，对身体有什么危害吗？
怎么看张铁林当「活佛」了？
与古人相比，现代人在智慧、谋略、心术方面有没有进步？
为什么同样一段节目，老郭来表演就像传统相声，苗阜王声表演就像新相声呢？
晚上饿了吃什么不发胖又有饱腹感?
建安年间天下大乱，皇帝已然没有实权，“挟天子”的意义在哪里，为什么会有效？
如何看待“基于故事情节”的相声，和不“基于故事情节”的相声？
一个人的心机可以深到什么程度？
微信好友以测感情为由要红包，我因为劝说和争论被拉黑，怎么办？该如何应对？
「社交」到底可怕在哪儿？为什么人们会出现社交焦虑？
如何评价《煎饼侠》中的柳岩？
造成医患关系紧张的导火线是媒体吗？
如何看待有些人喜欢用“不要道德绑架”作为幌子来道德绑架别人，给理所当然的批评指责带一顶道德绑架的帽子？
是不是绝大多数的相声票友都讨厌郭德纲？为什么？
能我介绍一个整理思绪笔记的软件吗安卓最好或者wondos?
男朋友家有狗，可是我害怕狗，不敢进他家门怎么办？
为什么中国没有兄弟会？
女性为什么要戴胸罩？
知乎可以弥补家庭贫富造成的一个人跟他人在眼界上的差距吗？
追我的男生各方面都不错但是有地方口音怎么办？
网络文学终将压倒传统文学吗？
因为无法确定历史书中内容是真是假，所以选择不看历史，怎样理解这种观点？
有哪些东西可以用一辈子？
如何委婉拒绝老人让你吃这个让你吃那个的命令，这是什么心理？
中国一线部队是什么水平?
如何让老公放弃玩游戏？
小说家在古代不入流，是难登大雅之堂的，那么是什么原因使得这些作者用其毕生精力来写？
心境障碍是否会导致大脑或身体某些硬件病变？即大家常说的这个人脑子有问题？
中国有哪些黑科技？
觉得螃蟹活活被蒸死觉得很可怜突然不想吃了怎么办？
一个人如何从平庸到优秀，再到卓越？
基督徒如何解释有神存在还会发生南京大屠杀？以及今日发生在法国的杀戮事件？
刑法是不是为了保护好人的？不能有效制止犯罪的刑法是不是合格的刑法？
以考古的名义挖了你的祖坟，你要怎么办？
近代以前的中原文明国家有没有直接以带“寇”的词称呼过别国军队？
男生从瘦弱到强壮，一身肌肉是什么样的体验？
如何看待今年双十一，小米众筹新手机？
如何理解陈佩斯所说的「喜剧都有一个悲的内核」？
为什么关于地质的灵异小说很多？比如《地质迷境》《大漠苍狼》《绝密飞行》等等?
为什么这些年没见到过大规模的显圣呢？
为什么很少有人讨厌胡歌？
和日本女友总关于中日问题的争论，到底谁被洗脑？请不要答成感情贴？
该如何正确看待这段话？或者说反驳。?
相声界真如郭德纲说的那样充满了赤裸裸的仇恨吗？
如何正确的评价香港人？
《愚公移山》是一篇讽刺故事吗？
男生是否喜欢有恋爱经历的女生胜过没谈过恋爱的？
如何评价劫杀女教师少年不负刑事责任送工读学校?
相声的灵魂在什么地方？它应该以一种怎样的方式被继承和发展才是合适的？
为什么有这么多人痴迷于武侠小说，尤其是金庸的作品？
为什么看越多的情色，就越不会和异性聊天？
为什么一些观众会觉得相声演出里报菜名很无聊？
九九八十一难哪一难最难？
人类现今科技能否、怎么毁灭地球？
有哪些结尾多重反转的推理小说？
警察在青岛宰客大排档现场，应该怎么做？
26岁发现自己竟然是男生，应该怎样决定今后的性别？
为什么胡歌一直都不红不火？
「维吾尔族」与「维族」这两种称呼区别在哪里？
为什么像郭德纲一类的舞台表演能给人很强的代入感？?
胖子比身材标准的人更容易腹泻吗?
相处很多年的朋友，感到价值观不同了，该怎么处理友谊？
这首词写得好吗？
为什么有些人看过郭德纲无数相声，还想不遗余力的黑郭德纲？
一个人的「灵性」指的是什么？
我们应该具备怎样的知识才能做到不被社会上的流言欺骗？
选美是对女性的歧视吗？
关于中国老人在日本碰瓷这件事大家怎么看?
郭德纲在相声界是什么地位？
相声人算不算早期段子手？
你听过最差的相声是哪段？
如何判断相声的内行与外行？是不是外行的意见一文不值？
你听过最逗的相声是什么？
郭德纲有哪些经典包袱让你百听不厌？
相声是否低俗？存在的意义是什么？
如何评价七月新番《干物妹小埋》？
郭敬明和周小平是如何上位的，两人的上位方式有何异同？
喜欢上一位骨科医生怎么追？
如何假装自己很懂相声？
是善还是恶推动了人类的文明？
怎样接近一位历史系学霸妹子？
一阙名对，求下联。“明月照纱窗，格格孔明诸格亮”，宽对、严对均可，可有人帮忙解答?
人压床床压地地动山摇求一下联与横批?
如何理解“不想一件事、一个人，根本不可能”这句话？在果壳网看到的（如图），我想知道为什么？
火影忍者里哪一句话让你最为触动？为什么？
青曲社相声演员王声的捧哏技巧如何？
有没有一个瞬间，你觉得这个时代科技水平落后得要命？
你最喜欢侯宝林的哪些相声？为什么？
中国为什么不禁止基督教？
黄飞鸿、叶问、霍元甲谁的武功高？
如何看待天津的“相声节”？是在与老郭的“纲丝节”故意打擂台吗？
很多年的毛病，不知道是不是心理疾病？?
你的朋友圈，每天大家都在发什么？
大部分警察都是在努力工作，为何在中国媒体总会不断的出现警察的负面新闻？
高晓攀回应春晚抄袭质疑时称“中国的喜剧从东方朔、《笑林广记》等都能找到根”是否是“诡辩”“偷换概念”？
如何评价郭德纲这个人？
对着电脑工作一段时间后脑袋会很胀，效率也急剧下降。有什么小窍门可以保持精力吗？
有哪些相声或者曲艺作品一开始你觉得不好听多了你觉得是神作？
什么样的人让你觉得是完美结婚对象？
能否把《卖火柴的小女孩》改编成科幻小说？
如何评价电影《迷城》？
如何写出触人心扉，深刻有味道的歌词？
人生最大的不幸是什么？
健身房教练内幕到底是谁错？
那些觉得台湾是个独立国家的大陆人是怎样的心态？
赵佩茹先生若是给郭德纲捧哏，那会是什么场面呢？
你会花高价买一款漂亮的珠宝来装饰自己吗？
把猫咪当宝宝养是一种什么体验？
工作三年辞职，判断不清发展方向怎么办？罗列自己情况求指点
中国传统文化都丢完了？
软件盗版行为，通过教育能够解决软件盗版问题吗？
为什么网上有很多人黑tfboys？
有哪些有意思的微信群？
如何才能做到不吃哑巴亏？
当群体中个体的价值观不一样时，会出现什么样的状态？谢谢！?
年轻女生得性病是怎样的一种体验？
如何维护世界的和平?
大学里面，你是会选择团委的青志愿者协会还是学生会的外联部呢？求解?
怎么能不伤和气不伤感情的从朋友哪儿把借出去的钱要回来？
不愿意社交，怎样找到男盆友，？我也是男的
男朋友不会哄女人，还说了这是本性改不了，要分手，这样还继续吗？
《大圣归来》只是形式上的归来？
爷爷去世了，做过功德，女友怀孕了，她家里要求要尽快结婚。守孝期间不能放鞭炮，不能贴红纸是吗？守孝多久？
如何看待孕妇小偷被打？
为什么好多人见不得罗永浩成功？
郭德纲哪段相声最好？
脂肪多有什么用处？为什么人类进化了这么多年，还是有人肥胖？
和知乎上的大牛们相比，感觉自己太失败了，该如何振奋起来？
《我可能不会爱你》里，李大仁明明清楚自己喜欢程又青却还跟别的女生谈恋爱，为什么没有人评价他是渣男？
柯南的思维模式是怎样的？
女孩子为什么老喜欢让别人猜呢？是什么心理呢？
如何判别心理学和伪心理学？
鱼身上那么多细刺，游泳的时候会疼吗？
如何看待嘴很毒的人？
真正的功夫是什么样子的？
读哪些书可以更好地了解新疆？
毕业后去乌鲁木齐工作然后娶个俄罗斯族姑娘的可行性有多高？
上吊能自行中止吗？
如何用一句话证明你是个念旧的人？
异性闺蜜和备胎有什么区别？
如何彻底放下一段感情？
如何学好维吾尔语？
女生纹身有推荐的艺术小图么？
电动牙刷刷牙相比手动刷牙有什么优缺点？
Instagram上有哪些值得关注的纹身师？
AppStore上有哪些「小而美」的iOS应用？
高中喜欢一个人是否应该努力追求？
谈谈你的十八岁生日?
怎样委婉的表达想念一个人？
如何看待2015-2016赛季欧冠四分之一决赛次回合皇马3：0沃尔夫斯堡的比赛？
如何评价2015年4月23日凌晨皇马与马竞的比赛？
有哪些格外霸气的解说语录？
京东由39免运费升为59包邮增加了综合利润吗？
如何看待阿里旅行改名“飞猪”？
为什么睫毛和眉毛就不能留长？
在山东大学单身是一种怎样的体验？
海昏侯墓出土的这块木牒右下角是个什么字？
山东电视台台长是谁？
有哪些笑话只有具备了一定的音韵学知识才能听得懂？
有什么男生穿着不会产生违和感的女装？
你在大学里听到刑法老师说的最惊天地泣鬼神的话是什么？
伟大的领袖的诞辰，朋友圈却刷圣诞节，呵呵。值得深思。?
金庸小说里，有哪些细思极恐的情节？
北京哪里有清真的麻辣小龙虾啊朋友想吃但是一直找不到？
如果时间回到了2000年，但是世界上所有的人记忆没有消失，那么这个世界会发生什么样的变化？
母校成立了一个《起床协会》，它的成立意图是怎样？=_=？
知乎社区为什么这么多白富美和高富帅？
如何评价董明珠的格力手机“开机画面必须是我”？？
吃唐僧能长生，妖怪为什么还要吃八戒？
有哪些非常有气势的海报？
如何快捷便利的移民？
学哲学的人如何赚钱？
在山东大学就读是怎样一番体验？
你最烦别人说的一句网络流行语是什么？
自学文学的人与大学汉语言文学系毕业的学生有什么差距？
《我是路人甲》电影观后感？
《我是路人甲》好在哪里？
有哪些历史人物的照片让你感到过惊艳？
你看过最寂寞的照片？
学校食堂好吃是种怎样的体验？
「山东教育厅为推动足球发展，从今年起暂停大学生篮球、排球联赛」是真的吗？如何看待？
如何评价2015年3月17号的CBA总决赛北京对辽宁的第四场比赛？
曾经学数学竞赛的现在都过得如何呢？
有什么歌第一次听就震撼到了你？
动物中有心理变态吗？
马云的红包口号？
为什么驱魔捉鬼都是道士做的事情，而和尚不参与呢？
对于冯小刚炮轰综艺电影票房大卖的观点你们怎么看?
如何优雅的提示长得丑的人不要在朋友圈发自拍了？
｢歌手｣这个词为什么要用｢手｣这个字？
古代科举考试监考人如何确认考生身份？
为什么有的人头上有2个旋，有的人只有1个？
有哪些文风华丽但不浮夸的著名当代或现代作家？其代表作有哪些？
楼道卖零食，没人守，让妹子们自取自找零，但是有妹子不守诚信，想贴告示，不知道如何写不会伤人？？
痛风发作是种怎样的体验？
行和段的区别是什么？在排版软件中如何分段？
男人怎么留出适合自己的胡须？
为什么孔子懂那么多道理还是逃脱不了被驱逐的命运？
文学理论到底意义何在？
这世上或生活中，有哪些真相让你风中凌乱猝不及防？
有没有两个完全一样的事物?
大二女生寒假想要穷游拉萨和林芝，大概15天，预算2000，有哪些建议？
古往今来有哪些比较知名的快乐的诗/词人？
你喜欢金庸小说里的哪一位反派？
饿得发昏是怎样一种体验？
作为身高183以上的男生是一种什么样的体验？
如何在别人说你丑之后给一个睿智的回答?
有些地方的人为什么吃毛豆腐这种腐烂变质的食物？
没有女朋友到底是什么感觉？
「不抽烟、不喝酒、不赌博、不看球、不说脏话」，这五条在找对象时帮助有多大？
为什么中国解放后再未出现过像鲁迅、胡适、蔡元培、辜鸿铭、陈寅恪、傅斯年、吴宓、罗家伦那样的大师？
贫困山区的人为什么不出来打工？
如何评价萝卜？
正版电子书什么时候才能对读者免费？
男性联想到色情内容真的会流鼻血吗？为什么？
为什么有人把嘴贱当幽默？
有哪些超好听的闽南语歌曲？
为什么那么多研究哲学的人选择了自杀？
在古代，帝王是怎么解决地域语言的差异的？
有哪些口味奇特的月饼？
为什么严谨的德国人会设计出“甲壳虫”这种外形俏皮的汽车？
中国有哪些合法的小众宗教？
怎样更好地理解男友？
怎么用铜钱占卜？
褚这个字到底怎么读?
中国古代有哪些堪称「有趣」的书？
哪些电影演员因为无法将自己和角色区分而走火入魔？
如果分析包法利夫人的丈夫，有哪些切入点？
山东大学这所学校如何？
新闻专业，大一，女生，想去南周这样的媒体工作，本科要做怎样的准备?
作为理工科生，真心没时间读比较人文的书，我应该去读这些书吗？
为什么有人觉得打台球是混混的娱乐？
不好意思，我想问一下，著名幽默搞笑大王“银教授”的微信公众号是多少？有好心人告知吗？
我已经撸管十年，几乎天天撸管，现在如果戒除，身体会有何变化？
电子科大的电子信息工程院一般以后可以去哪些公司干什么职业？好找工作么？具体有哪些工作～?
深圳有什么知名影视公司？
植物有性别之分吗？
有哪些人气很低却非常优秀的古风歌曲？
你怎么看待金在中?
抑郁症是懒惰的一个借口吗？
有哪些三观错误，逻辑混乱，有语病，差劲的流行歌曲歌词？
初三表妹没考到年级第一，怎么安慰？
有没有主角就是最终boss的影视/动漫？
今晚告别这个世界了，碳点燃了，写遗书了，再见，各位？
《指环王》《海贼王》《冰与火之歌》《蜀山剑侠传》《仙剑奇侠传》哪个世界观最严谨最宏大？
作为文科生，不知道「亚瑟王」「石中剑」是什么是一件很奇怪的事情么？
如何评价男朋友把我笔记本1TB移动硬盘换480GB硬盘？
2015年初，高中生都在玩哪些App？
大学，从0开始学物理，一点初高中物理基础都没，请问学习路线？（比较有天赋）
你觉得最中二的句子是哪一句？
如何看待当今日韩流行文化只剩下韩文化？
应该如何看待校园欺凌事件？
请问一下日本关于校园欺凌的好作品有哪些?
当今社会，思维超前的科学家被公众骂死，和400年前布鲁诺被烧死，本质是不是一样的？
日本的彩虹乐队最值得收藏的专辑是哪张？
如何评价L'Arc～en～Ciel(彩虹乐队)？
吉他能拉吗？
东京食尸鬼第二季为什么这么烂？
容易出汗穿什么衣服看不出来汗的痕迹？
本人在校大学生，想要炒股，一年能把5000变成五万吗？求大神指导，救急?
参与阿里巴巴集团新员工的破冰是一种什么样的体验？
突然在打了一天的网球，失水失盐很严重，在半夜，就头疼难受醒了，想问：头疼是什么造成的？
为什么裁判总是帮詹姆斯的球队？
如何优雅地在大学生活？
初入商海的年轻人应该懂得哪些基本的规矩和潜规则？
你喝过最好喝的酒是什么？
超市里有什么你每次去必买的零食？
父母很反对考研，理由是无男友硕士毕业年纪大嫁不出，怎么办？
美国不临近大城市的学校有什么优势与劣势？
重庆小面为什么会火，正宗小面到底是怎样一种食物？
中国的大学学费贵吗？
在大学为什么总是怀念高三的时光？
为什么中国人是「一个团队带一个孩子」，外国人是「一个人带一个团队的孩子」？
高考取消英语，英语老师何去何从？
魅族新版固件中的定时开关机的机制是怎样实现的？
为什么张杰谢娜看起来很土？
如何看待百名中国游客济州岛被关“小黑屋”？
如何看待逻辑上有漏洞的科幻电影？
如果限韩令最终被证明是假的，你怎么看？
世界上就真的没有什么安全有用快速的减肥产品吗？胖了就真的一点办法都没有？
《守望先锋》的「金牌」能代表你在一局中本方的实力吗？
为何所谓的“小粉红”号召抵制肯德基却不去抵制麦当劳或星巴克？
如何看待嘲讽用1000块钱去看Bigbang演唱会的人？
《守望先锋》的定价是否合适？
如何看待在朋友圈转发《太阳的后裔》黑料的人？
刀塔的后期长时间带线是否有意义？
你是因为什么原因在游戏里走上了专精辅助的道路？
为什么我们不怕杂交却怕转基因？
Runningman被中国翻拍你怎么看?
大部分的女人穿丝袜是为了美观还是“哎！不知道搭配什么裤子裙子干脆穿丝袜好了，反正百搭”？
这样用冰女算是坑队友吗？
Dota2、lol和别人抢中是一种怎样的体验？
影评人为什么不自己拍电影？
北京哪里有正宗的、好吃的韩式炸鸡？
为什么别人卷裤腿很好看，而我卷裤腿很土很难看？
舟舟的指挥到底是什么水平？
转基因真的有毒吗？
排油類減肥藥來利加強運動健身效果明顯嗎？
如何评价了不起的挑战第二期？特别是小岳岳？
「骚」是什么？
存不存在400℃的液态水？
炒菜时在沸腾的油里放入些食盐有没有问题？
有哪些三男一女的组合比较火？
为什么说dota不适合女生？
怎么评价薛之谦？
DOTA2中，为什么锤子能够合成镰刀？
女友考驾照屡屡受挫，该怎么安慰？
在游戏《魔兽世界》中，你有哪些与装备、任务等无关的个人习惯？
韩国人是不是民族自尊/自信心过分强烈？形成的原因是什么？
dota2和女朋友真的不可兼得吗？
准备跟朋友毕业旅行去韩国，求各位大神推荐韩国美食！?
韩国人对中国抱着哪种情感？
为什么自动贩卖机里的饮料都比同一地段其它地方卖的要贵？
骑小米平衡车的时候该做些什么才能显得自己不傻逼？
有什么国产动画里的插曲和主题曲令你非常难忘？
根据这张电脑桌面的信息能否看出使用者大体品味？
将广告投影到月球上（比如一个可口可乐的瓶盖）一秒钟成本是多少？
过去的电影中，那些演员曾经扮演过特洛伊战争中的阿基里斯？
如何评价第四局比赛李世乭反杀AlphaGo？
如何才能击败AlphaGo？
有没有一种叫醒的方式让人好像自然醒的那样？
12306用的验证码图片算侵犯著作权吗？
如果你有两台笔记本你会怎么用？
假如被扔到了银河系的某个角落，如何才能确定自己的位置？
如果关羽和吕布决斗，谁会赢？
最感动的电影台词?
怎么样用Photoshop把一张图片上的脸抠取五官下来到另一张图片？
会飞是一种怎样的体验？
如果我中了双色球1000万，该如何理性的使用这笔钱？
电脑win7不想装360了，求推荐？
当装逼成为一种技术？
杀人前说哪句话最酷炫？
周杰伦的歌曲在艺术上的高度怎么样？
求一个小清新又浪漫的花店名？
女朋友不让我买机械键盘是出于什么考虑？
有哪些关于程序员的心灵鸡汤？
如果摩擦力消失，世界会怎么样？
验证码大部分是英文，有考虑过不会英文的用户吗？
一个身无分文的人如何在一个陌生的地方获得一块钱坐公交车？
个人QQ账号被冻结，不想输证件号还可以怎么解冻？
如何解決家里的墙壁掉灰？
哪一种视频播放器好？？
如果中国大陆开放了谷歌，那么百度的路在哪里？
如何评价UC最新版10.6？
VS2013怎么配置opencv才能不用每次都重新配置一遍？
为什么知乎上很少有关于工科的问答？
8000块钱是用来去西藏旅游还是拿来买电脑？
如何评价周杰伦导师在第四季《中国好声音》的表现？
我男朋友说做出下面的题就让我买买买！?
为什么很多女生都觉得程序猿很萌？
win8.1装了javaJDK怎么配置环境呢？
为什么程序猿都愿意背着双肩背包，不论什么级别，不论里边有没有电脑？
为何星座这么准呢?
你是怎么给你的宠物起名的？
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？
用什么开源软件可以做出腾讯网新浪网之类门户网站的效果，要免费开源的php系统，别和我提discuzx？
联想笔记本电脑长时间使用后没有声音了该如何解决？
知乎的皮卡神教是什么？
淘宝上卖的舍利子是真的吗？
软件工程的大一新生需要买笔记本电脑吗？
这张照片是在中国的哪个地铁站？
为什么几乎所有《盗墓笔记》原著迷都把电视剧版喷的体无完肤，但还是要一直看下去呢？
“有什么用呢？”是不是最令人抓狂的一句话？
求大神解答:想在iPad上安装.exe播放器，但是该播放器只能在windows上安装，怎么办？
老湿，也就是朱富贵最近怎么了？
如何成为windows7的深度&专业&骨灰级使用者呢？
化学类专业真的就这么这么坑？
小米4是如何做到刷Windows10移动版的，其他安卓手机有望刷么？
你看过的最炫的电影结尾是哪部？
如何评价MIUI？
笔记本上可以将SSD当做内存使用么？
为什么号称简洁快速的Google浏览器速度会这么慢？
surfacepro3到手之后应该做什么？
为什么外国人演讲时说一两句中文就迎来一大片掌声，而雷军用英文演讲时却被众人吐槽、恶搞？
男生做饭会显得很娘吗？
求解，这是什么植物啊？
Minecraft主角Steve孤独吗？
你用度娘搜过的最无聊的事情是什么？
程序员们平时都爱吃什么零食？
十年后的炉石传说会是怎样的？
如何评价郭敬明的《蜀绣》？
你跟地铁有哪些有趣的事？
为什么程序员大多喜欢文科女?
高中氧化还原反应怎么才能学好？
官网购买mac会不会当成人傻钱多？
请问这张照片是什么原理，是怎么做出来的？
微信上疯传iPhone自带计算器应用97-48.5无响应或等于0的情况是为什么呢？
未来的个人便携设备是否可以统一由一个处理器运算？
政府网站做得很难看且难用，谁有可能改变这一现状？
流量太多怎么才能快速使用？
开个奶茶店，大家有什么建议？
为什么每次看到的闪电都是在远处？
还有比把facebook翻译成脸书更囧的翻译吗？
当网速不好的情况下，访问哪些网站不会特别卡呢？
入职后发现项目组代码异常混乱，是去是留？
知乎上回答不出问题该如何？
深入学习C++还是java好？
互联网如何改变了你？
手机怎么上外网？
有什么适合表白的歌？
如何成为世界首富？
把一杯(盆)水泼到一个带着220V电压的插排(或电线)上会有什么现象？
有什么消灭蚊子的好方法？？
知乎的平台设计都有哪些缺点？
如何看待360「免费送正版Windows10」的宣传？
卖花的人说是吊兰感觉不像啊到底是什么呢？
深入玩音乐的话有时间谈恋爱吗？
为什么YouTube在至少5秒的广告后就能看到1440p的视频，但优酷却要等至多45秒，还只能码率很低的720p？
日本的网站为啥防盗机制这么弱？
求方程式?
为什么我用电脑看视频，看着看着发现男女主角的衣服就不见了，怎么弄也显示不出来，这是什么出了问题啊？
请问这个软件是什么？
程序员硬盘遭到女朋友毁灭性打击且无备份如何解决？
有没有哪句描述单恋的歌词，最触动你？
根据小孔成像原理，呈现在视网膜上的不是应该是倒影么？为什么看到的是正的？
有没有那么一首歌？
你写过的最逗比（SB）的程序是什么？?
什么样的问题并不适合在知乎上解决?
智能棺材设计，可以有哪些杀手级功能？
这是什么植物。附图·？
一个人不用QQ、不刷微博，那他平常生活是什么样的？
写代码一遍就成功是怎么一种体验？
怎么删除流氓的hao.360.cn？
哪些歌词曾经让你痛苦流泪？
如何判断男生是否帅，女生是否漂亮？
有个不错的点子，想做个手机app，自己什么都不懂怎么办？
搞一辈子地质是怎样一番体验？
如何优雅文艺地表达「嗨你麻痹，滚去睡」？
人为什么在深夜的时候特别脆弱？
如何养一只新生小猫？
如何制作美味的Omelette？
2015年1-3月中国集成电路产量231亿块，这在世界上是什么水平？
趣分期有多大市场空间？
为什么那么多技术型男生喜欢日漫?
如何改善与室友的关系？
什么才是真正的智能设计，智能产品？
会拐弯的子弹，这是什么物理学原理？
想象一下如果谷歌衰落了，它会是怎样衰落的?
什么颜色的雨伞更适合遮阳？
怎么样用对方听不懂的话表达爱意？
什么东西只有穷人才能玩得好？
“挖掘机技术哪家强”，为什么变成了流行的段子？
铝电池是改变世界的技术吗？
在巨亏企业上班是什么体验？
富士康去年赚翻了，为什么？
是不是学历越高，恋爱结婚生子越晚？
19想做程序员该怎么办？
为什么荷兰会通过安乐死法案?
微信与qq的区别？为何腾讯要推微信？而不是升级qq？
有哪些垃圾手机软件？
安乐死是否应该合法化？
NewBalance的鞋子好在哪里？是不是炒作呢？
你什么时候感觉到过你的心是凉的？
2015年是羊年，那十二生肖中这个羊是只哪种羊？
我想知道宿舍关系紧张该怎么解决？
真的不知道如何去处理宿舍关系?
iOS上还有哪些精美的，可玩程度能和《TheRoom》媲美的解密类游戏？
对于在路上遇到向你借钱的、声称几天没吃饭的人，有什么好的解决办法？
恐龙吃起来味道怎样?哪个部位比较好吃?
由喉咙痛发炎引起的感冒，怎么治？
为什么老友记里Ross和Rachel不能终成眷属？
如何才能下定减肥的决心，并坚持下来？
怎么让舍友搬走？
平时我对舍友有求必应，结果现在一个人都不愿意帮我仰卧起坐压个两分钟腿这是怎么了？
怎样在不和室友撕破脸皮的情况下让她意识到她很烦人?
自己在家怎么做薯条？怎么做比较好吃？
为什么我不能在苹果商店下载读知乎?
如何评价杜海涛下跪权志龙事件？
《天天向上》为何一直无法超越《快乐大本营》？
和母亲真心相爱难道真的不可以么？
人为什么会在朋友面前胡闹疯癫？
舍友是Les每天会带女朋友D回来睡觉，可D有脚臭而且爱赖床，作为舍长我内心很想赶走她但是又不能？！求解救！
为什么Chandler知道自己脚趾尖被Monica削掉的缘由之后那么生气？
《老友记》中有哪些令人印象深刻的配角角色？
哪儿能看老友记？搜狐和爱奇艺都版权到期了看不了了
为什么《老友记》里Chandler和Monica这两种类型的人可以在一起，他们的未来会是什么样的？
我的一个室友总是偷偷给我说另一个室友的坏话，我该怎么办？
朋友、室友之间钱应该算得很清楚吗？
室友的鼾声严重影响了睡眠，不好意思告诉他，该如何解决？
如何评价23年前联想是华为的17倍，23年后华为是联想5倍，差别在哪？
如何优雅地跟别人说要上厕所？
为什么酒后会乱性？
到了很高的层次后很无聊怎么办？
请教知乎大神，这是什么鱼？
大家觉得开个鬼屋有前途吗？
23岁，工作第一年，年收入10w，家里没车，没养老压力，没男票，住公司宿舍。应该什么时候买什么车？
带女朋友去看牙齿，医生推荐了一个方案费用要70000+，请教专业人士方案是否合理？（方案内详）
你们都是怎么理解这段话的？
20岁，长相不差人缘较好的女生没谈过恋爱，怎么解决？
体重180，身高185，脂肪含量20多，请问仰卧起坐，哑铃飞鸟，卧推加深蹲有助于身体塑型吗？或者求教？
麻烦大神帮我看看，这是灵芝吗？还是其他什么真菌呢？
如何看待新闻《江苏南通：奶奶重男轻女杀死出生仅4天孙女，被判10年》？
有什么关于台湾的冷知识？
为什么中国男生不太打扮，不喜欢用香水和发蜡？
西部世界为什么每集都要出现“愚蠢的亚裔”角色？
如何评价10.2英雄联盟RNG对SSG的比赛？
马蓉和宋喆最有可能是什么下场？
一般大陸年青人知道「中華民國」這個政治實體的存在嗎？
如何看待柯洁年内将与AlphaGo进行的终极人机大战？这场对战对围棋、人类和人工智能会有什么影响？
粽子叶除了能包粽子还能做什么？
手相准吗？
关闭问题了，谢谢大家？
女属狗男属牛差九岁合适么？女白羊男双鱼?
我已经很久很久没有生气了，我正常吗？
总是想买书，但家里已经放不下了，旧书也舍不得扔，咋办？
极路由和360随身WIFI有什么区别？
360搜索的搜索质量怎么样？
野生的鱼虾会比养殖的鱼虾更安全吗？
为什么一些游戏玩家敌视腾讯？
为什么本科生长得都比较帅，研究生跟博士普遍长得丑？
我看大家都说黑人不好，真的吗？
被近乎强奸以后甩掉，我该怎么做？
经历过高考的人们，你的结果与目标相比怎样？
山东女生独自去江浙沪旅游有什么注意事项？
如何追求药娘？
飞机坠毁前乘客能做点什么？
深夜提问题会有人回答吗？
是不是大多数长着虎牙的小姑娘都比较可爱？如果是，为什么？
把前男朋友的父亲害进了监狱怎么办？
如何平静地看待女友曾经混乱的私生活？
你是从哪个细节发现女朋友出轨的？
报复的盛宴就在面前，支持我去享受吗？
妈妈再嫁，爸爸勒索怎么办？
用MacBookPro是装Windows还是OSX好？
「我是中国人，中国的风俗就喧哗吵闹」用英文怎么说？
考拉可以养吗？
Google、Dropbox等国外优秀服务在国内访问不了，除了政治原因之外，国内的类似公司是否也从中作梗？
女生对大肚子男生怎么看？
《疯狂动物城》被过度解读了吗？
想送学软件工程的男友机械键盘，如何选择？
骨子里的孤独患者如何维系友情？
高二学生如何调整精神状态？
中国是否正在引爆新一轮全球经济危机？
相声中经常出现的伦理哏、卖腐卖萌甚至儿童不宜的内容却依然受追捧，这是相声艺术发展最大的负面影响因素吗？
人类为什么不能避免经济泡沫？
一个理财白痴，手里握着一百万，希望风险小的投资，求指点？
如何评价7月17日YYF黄翔带队失利？
dota2如何突破一千分？
对于自己非常喜欢的游戏没有天赋是一种什么样的体验？
如何评价宜家的斯德哥尔摩系列产品？
Windows和MacOSX下哪些无衬线中文字体（黑体、等线体等）更适合屏幕阅读？
女学霸认为「化妆是成天没事干的学渣才会做的事」正常吗？
泡面算不算美食？
本人大一狗一枚，想利用课余时间学习俄语，求推荐好的网站，软件，教材等等?
如何从0完成毕设“基于教室摄像头的出勤统计系统开发”？
考试老师透题自己没做怎么办？要不要举报？
麦田怪圈是怎样形成的？
最差的985大学是哪一所？
国内教学质量最差的211大学是哪一所呢？
人在空气中就像鱼在水中，为什么不假设岩石或者真空中也有某种生命呢？
github的pullrequest是指什么意思？
如何浅显易懂地解说Paxos的算法？
怎么看「18岁女孩被骗学费9,900元后郁结于心，最终离世」？
你家冰箱的常驻食物有哪些？
人为什么要长两次牙齿？
长得漂亮对女孩有多大影响？
如何放弃喜欢很久的人？
如何评价Windows版「bash」（及其相关*nix子系统）？
莆田有Nike的正规工厂吗？
如何评价韩雪看病爆粗口并发长微博指责医生并再次道歉？
收费的Windows为啥能成为消费市场最主流的操作系统，而免费的Linux不能？
古惑仔系列有什么教育意义？
DSP、SSP、RTB是怎样的一个过程？
男朋友疯狂喜欢红薯夫妇？
科目四考不过的是哪里有问题？
学计算机过程中，你有哪些问题是当时理解的比较肤浅，后来突然豁然开朗了？
很想买带Retina显示屏的MacBookPro，但是觉得很贵，有点奢侈。我要买吗？
如何评价《浪客剑心》2014年的2部真人电影（“京都大火篇”和“传说的最后”）？
怎样评价《浪客剑心》电影版？
超级课程表利润有上亿吗？
linux没有安装中文输入法，也没有文件管理器，如何操作文件夹名为全中文的文件夹？
网易云音乐为什么没有mac的桌面版?
服务器操作系统应该选择Debian/Ubuntu还是CentOS？
怎么调整键盘按键间的映射？
为什么GNU搞不定内核？
Google不用了的日子（代理也用不了），怎么搜索英文文献？
为什么现在很多东西都搜不到？google也用不了了？
Google公司一共有多少独立IP?
google用不了了，谁给个IP呀?
IP被Google封了怎么解决？
你所能想到的最浪漫的事情、场景是怎样的？
为什么Mac(OSX)没有剪切文件和右键新建文件功能？
怎么用ssh运程登陆（登录方和被登录方使用不同的外网ip）路由器中指定的一台电脑中呢？
开发一个FlappyBird需要多少行代码，多少时间？
大学生购买iPad是不是一种浪费？
如何评价微软新任CEO萨蒂亚·纳德拉（SatyaNadella）？
看PDF什么平板好？
最流行的阅读App有哪些？哪个App上的免费书籍最多?
Kindle和iPadmini买哪个比较好？
iPhone5s与iPadmini2的CPU相同为何差距这么多？
为什么男备胎比女备胎要多？
Linux相对Unix有哪些改进？
为什么iPhone5c的定价（¥4488）如此之高，和iPhone5s接近？
为什么有些女人喜欢穿超短裙出门，又喜欢边走边把裙子拉低？怕走光的话为什么不直接穿长一点的裙子？
如何给Mac（OSX10.7.4）的原生字典应用安装新字典？
这是什么动物？
为什么澳门、香港基本很少看到沃尔玛、家乐福等在内地十分常见的大型零售连锁？
会不会有基于UC浏览器的手机出现？
深圳有哪些比较好的iOS游戏公司？
父母之命对于儿女来说就是天经地义的吗？
在法国版的两小无猜中，为何两人的结局如此的戏剧性？
怎样正确地区分温和穆斯林与极端穆斯林？
怎么看待《追风筝的人》阿米尔的赎罪？
爱过的人能再见面吗?
你笔记中你最喜欢的一段话、一句诗、一句词？
有哪些中外名人说过类似「喝最烈的酒，操最爱的人」这样快意恩仇的话？
外国人歧视海外华人，如何应对？
共产主义最喜欢反思，但为何反倒成了当今世界最弱势的意识形态？
你心目中的赫敏是（长）什么样的？
土木类工科生，得知同班同学是性工作者，而且收入惊人后有点三观崩溃怎么办？
如何评价崔健：“中国音乐领域里搞理论的恰恰都是没有才华的人”？
哈利应该感谢姨父姨妈的养育吗？
如何评价特朗普上任将承认耶路撒冷为以色列的首都？
巫界大战另外两个学校怎么不帮忙打伏地魔？
斯内普为什么不用魔法洗头？
对于哈利来说，邓布利多和小天狼星的死哪个更痛苦？
哈利波特里的魔法世界是星球吗？
如何评价CBC主持人忘关话筒评论中国14岁游泳运动员艾衍含「diedlikeapig」？
《哈利·波特》里有哪些bug？
火影里的宇智波鼬和哈利波特里的斯内普是不是很像？
我现在初三，高中的时候会遇到像陈都灵那样的女生吗？
刚认识的男生总是有意无意的触碰我正常吗？
没有交往过男朋友的体验？
给喜欢的男生表白不知道他的答复到底包含什么意思我该怎么办？
自主招生的出现是否使得教育更为公平？
男朋友妈妈找我借5万，我们都还没有结婚，都借了两次了，男朋友又不持家，怎么办，有点想分手了？？
无意识，或者说无形撩妹或者撩汉是什么体验？
如何评价「核弹之下无冤魂」？
「知乎盐Club2014」在哔哩哔哩直播会导致大量低质量用户涌入知乎吗？
哈利波特反抗的是极端左倾的纯种派系，为什么大家熟知的人全部没有跟麻瓜联姻，作者是不是疏漏了这块？
为什么马克思主义没能解决贫穷、贪婪、懒惰、专制和腐败问题？
追妹子时有哪些一踩就爆的雷区？
想追的女生说她胃痛可能是胃炎除了让她多休息还能干嘛？
如果八国联军再打一次中国，现在的中国还会被打败吗？
在机器已经可以模拟弹钢琴的今天，钢琴家存在的必要性是什么？
准备不久以后表白，怎么表白才能显得我没有丝毫索取，没有非要得到的欲望，让她没有丝毫压力？
如果朝鲜被斩首12个月内会出现什么后果？对中国而言有什么有利因素？
如何评价知乎大V王狗蛋涉嫌抄袭及诈骗粉丝财色？
为什么外国人的手臂那么长?
她说五年后，她未嫁我未娶就搭伙在一起，怎么办？
有一个一见钟情的女孩该怎么办？
觉得男朋友越来越讨厌？
怎么把一个直男扳弯?
凤凰社和复仇者联盟打群架谁能赢？
男友不谦让，总是据理力争，是我要求高吗？
如何评价央视春晚与导演吕逸涛新浪微博评论关闭?
批评中国的外国人和赞美中国的外国人，哪种更值得尊敬？
除了死亡，人生真的有走投无路的情况吗？
在中国如何同时取两个老婆并且合法？
中国人为什么有的人存在这么一种自我歧视的状况？
如果斯内普没死的话会怎样？
魁地奇比赛抓住金色飞贼得150分是否合理？
斯内普喜欢的学生为什么是马尔福少爷?
麻瓜骑上扫帚能飞吗?
为什么伏地魔和邓布利多在魔法部大战时不用索命咒？
鲁迅等人的言论和现在的「你支」、「贵支」有什么区别？
为什么机器人研究了几十年，还是给人感觉没有太大进展？
佛教有什么非常糟粕的东西（理论，经文，思想等）吗？
怎样评论这一类现实主义自干五的理论？
温度升高反应速率一定加快是真的吗？有反例吗？
有没有学历高的摇滚乐手？
TheVelvetUnderground（地下丝绒乐队）给了BobDylan鲍勃·迪伦多大影响？
平凡的女孩子如何去见条件优越的男朋友的家长不会被看不上？
经常梦到和美女亲热时发现她有喉结是怎么回事？
为什么很多名宿都说梅西已经超越马拉多纳？
罗纳尔多和齐达内在足坛的历史地位为什么不如马拉多纳？
历史上有哪些残忍的科学实验？
广州到底哪里好?
你是在什么场景下第一次意识到自己长得好看的？
洁面乳还剩大约1/7在瓶底时，加满水摇一摇，就变稠，成了一瓶洁面啫喱。？
单身的时候回家过年，该怎么应对家人频繁的催谈恋爱、催相亲？
成都的公交卡pos机是如何确定两小时内换乘免费的？
二爷的生活是什么样子的？
为什么今年2012春晚只有一个女主持董卿，这样符合大众的一般感受吗？平时都是三男三女，导演是怎么想的呢？难道是为了与第一届相呼应？
怎样才能炒出好吃的板栗？
控制不了自己的脾气，应该怎么改善？
威客类网站有哪些？
京东的LeBook畅读卡真的会使人奋力读书吗？
你为什么支持罗永浩？
VR全景航拍视频如何能实现把无人机隐藏掉？（如图）
什么样的VR内容才会被市场用户接受？
最近VR怎么突然就火了，会有什么商业模式？又有什么投资机会？
用VR设备看电影的体验究竟如何？比如rift，gearvr，墨菲斯，vive以及国内的众多山寨产品。
怎样进行VR内容方面的知识储备？
像暴风科技推出的魔眼或最近京东众筹的wipet，insta360这类全景摄像机有什么前景？值得买吗？
理光THETA是一款怎样的相机？
为什么说2016年是VR产业的元年？
从目前是技术来看VR游戏开发，是应该用Unity还是UE4好？
